旅行者的故事

删
更新时间2006-9-5 23:52:00  字数：8

　
　　

新作品的尝试——《枫与莲》第一章
更新时间2006-10-10 17:08:00  字数：2949

　佳莲……你知道吗，我好喜欢，好喜欢你啊……
　　可是，为什么，你要拒绝我呢？
　　“对不起，我们，我们是没有可能的……”眼中含着泪光，女孩将莲花形的发夹交还到我的手中，然后捂住脸转身跑开，甩起的长发重重的打在我的脸庞上，将我的泪珠打碎，同时也击碎了我那颗玻璃一般的心。
　　我呆呆的立在熙熙攘攘的步行街上，不管行人好奇的目光，使劲的攒着手中的发夹，直直的盯着佳莲消失的方向，任由破碎的泪滴滑过脸颊，持续着这无声的哭泣。
　　这里好痛，痛得让人窒息……
　　紧紧的抓住胸口，隔着单薄的夏衣，我能感受到自己的心，冷的如三九的寒冬，而那份夹杂着惋惜，失望，挫败，可悲的感觉就像暴风雪般不断的摧残着我那脆弱的心灵，带来一阵阵精神上的痛楚。 
　　佳莲，我好喜欢你啊……真的，我好喜欢你，而你也说过你喜欢我啊，但是为什么却不能接受我的爱……
　　难道，就因为，我也只是一个女孩吗？
　　夕阳落在我耳边的枫叶发夹上，反射出如血一般红艳的光芒。
　　**************
　　“杨枫！杨枫，别睡了。下课啦！”
　　睁开惺忪的睡眼，我看到一个可爱的女生正俯在我耳边小声的叫着我的名字。
　　“哦，已经下课了啊，谢谢敏敏妹妹叫我起床。”梦结束了，我很不淑女的伸了个大大的懒腰，嘉奖般的摸摸被我称作敏敏的女孩的脑袋。
　　“不要叫我敏敏，我的名字是周敏。”女孩没有阻止我摸头的恶趣味，但她却受不了被人当成小妹妹，“每次都是我照顾你，也不看看到底谁像妹妹……”
　　将课桌上凌乱的书本捡进挎包，我站起身，脸上带着险恶的笑，用手从周敏的头顶比出一条平行线，直直的滑到自己的肩膀处，“唉，虽然我也想尝试一下当妹妹的感觉，可是好像没有这个可能性嘛。”
　　周敏一脸无奈，“谁叫你长这么高的！你一个女生竟然身高一米八……不过也活该你这么高，看吧，学院里没有一个男生敢跟你说话。”
　　“哼，本帅女才不希罕那些狗屁男生。”帅女是我自己创造的用来给自己脸上贴金的名词。
　　“是啊，是啊，一年能收到二十封女生的情书，当然不在乎有没有男生喜欢了。”周敏接过我递去的包包，撅起小嘴，揭露我的陈年往事。
　　“都是些高中或者大一的小妹妹，不懂事而已……”也不知道是不是因为我平日喜欢做男生打扮，竟然有不少小妹妹给我写了露骨的情书，不少还是外校的学生。
　　“算了，不说那些了，”周敏话题一转，“杨枫，你的兼职能不能少做一点，看你，每天晚上忙到十点多，而白天上课用来睡觉，到期末考试的时候怎么办？”
　　“哈哈哈，周敏妹妹，去年，前年不都是靠你吗？所以这学期也拜托了……”我的脸皮好像蛮厚的。
　　“唉……交友不慎啊。”周敏摇摇头，扶了扶被气歪的眼镜，跟着我走进学校食堂。
　　晚饭啊，是我最喜欢的了。
　　可是，晚饭后却是我最忙的时候。
　　为了自己不可告人的目的，我要攒钱，越多越好，所以兼职找了好几份，主要是家教，还有促销员之类的工作。而晚上我一般都是去已经固定下来的一家担任家教，从七点到九点，两小时。
　　这一家被我教的是个初二的男生，家境不错，父母都是“金领”，也许是因为平日在家时间少，他们根本不在意我教的如何，纯粹把我当成了看孩子的保姆，不过也亏如此，让从小就是孩子王的我有了用武之地。
　　记得当初第一次见到家教对象之前，他的母亲告诉我，已经有十几个家教被她家的孩子给气走了。不过我就是不信邪，孩子都是纯洁的，没有天生的调皮和倔强，如果任性过度，只是因为他们得不到自己需要的东西，而我，确信可以代替他的父母给他所缺少的东西。
　　“杨枫姐姐，我要玩《零红蝶》（ps2游戏，很恐怖的说），今天你就陪我玩吧。”刚按响门铃，白白胖胖的小男生就打开门，主动为我准备好了拖鞋，用希冀的目光盯着我。
　　唉，在领教了我带小孩的能力后，小男生的父母把他的生杀大权完全交给了我，而且这原本调皮的孩子现在也就只听我的话。
　　“OK，今天不上课，姐姐我陪你玩游戏。”孩子嘛，不能总是学习，偶尔也要放松放松，再说，这种不用费脑筋就拿工资的事情，对我这个懒人来说，也不是一次两次了，多一次也没关系。
　　一边帮小男生翻译着日文剧情一边指点着他进行游戏，时不时安慰一下被游戏中的恐怖场景吓到的孩子，偶尔还亲自操刀指挥下主角，时间在快乐的欢笑中慢慢溜走。
　　“杨枫姐姐，今天真高兴，下次你也陪我玩吧……”结束了，小男生还意犹未尽。
　　“那可不行，教不好你，怎么跟你父母交代。”我断然拒绝他的提议，好歹我也是个称职的家教哎。
　　“嗯，不过下下次得陪我玩游戏哦。”
　　“那要看你明天的功课完成的如何了……”我适时的开出条件，小孩子，就是需要威逼利诱双管齐下。
　　“好！姐姐说过的要算数啊。”小男生兴奋的跳起来。
　　敲了下小男生的头，我笑着说，“姐姐我什么时候说话不算数了。”
　　男孩抱着被敲的头，笑嘻嘻的看着我，“姐姐笑起来好漂亮啊，为什么不穿些好看的衣服……要不，下次我让妈妈给你买几件漂亮的衣服好不好？”
　　漂亮？已经很久没有人跟我说过这样的话了啊，灰色马甲上衣，褐色宽松牛仔裤，半长不长的头发也没有做过，就那样随便的丢着，漂亮这个词语，跟我沾不上边吧。 
　　努力摆出一副凶猛的表情，我恶狠狠的对男孩说，“看我像不像《零红蝶》里的恶灵？”
　　“呵呵，不像不像，我知道姐姐凶不起来的。”
　　“算了，不开玩笑了，已经这么晚了，我得回去了。”我收拾好自己的东西，准备回学校。
　　小男生乖巧的把我送出门，在我道别的时候突然提出一个让我不知所措的问题，“姐姐有男朋友吗？”
　　“真是人小鬼大，姐姐没有男朋友。”我忍住回忆，又重重的在男孩头上敲了一下。
　　“呵呵，太好了。再见，杨枫姐姐！”
　　***************
　　小男生的话勾起了我的几年前的回忆，我没有过男朋友，但却曾经拥有一个有着相同意义的“朋友”。
　　那是一段甜蜜而又温馨，承载了我最大幸福的回忆，同样，也是一段让我刻骨铭心，痛苦不堪的回忆。
　　佳莲那天使般的笑容永远也无法从我的记忆中被抹去，我记得她的一颦一笑，我能想起她每一个动作的细节，我可以说出她所有的习惯爱好，总之，她一切的一切都已经深深的融入我的灵魂。
　　她给过我太多的幸福，但同样的，她也给了我最深的伤害。
　　那道割在我心口的伤，时至今日仍然没有愈合，反而随着时间的越裂越深。
　　佳莲，我从来没有恨过你，我，我好想你啊……
　　为了能远远的见你一面，我每个月都会抽出几天时间，独自一人坐上火车，来到遥远的东北，来到你的学校，来到你的宿舍楼下，等着你，等着见你一眼。
　　看到你与同学有说有笑，快乐的，无忧无虑的学习，生活，我安心了，怀着安慰的心情回到自己的地方，攒钱等着下一次的旅行，等着下一次再见到你……
　　真的，真的我好想你，佳莲……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一些比较重要的说明（必看）
更新时间2006-11-19 13:27:00  字数：1538

　也许很多人即使看完了旅行者却对故事里的一些问题无法得到解答，所以，经过一番考虑，我决定在这里解开一些本来准备留给读者自己猜测的悬疑。
　　首先是吉的性别问题。
　　故事没几乎没有提到吉是怎么从男性的吉尼杰奥变成女性的吉的吧，不过如果有人仔细读过第四集和最后一集，就可以知道，故事伊始的十六年前吉尼杰奥与圣光教正面碰撞的时候，他那无法承受黑暗力量的身体已经毁掉了，所以杰依丽亚用自己的原型为他塑造了新的身体（杰依丽亚为什么和吉长得一样？这个问题下边会有解答的），吉醒来的时候继承了吉尼杰奥所有的记忆，但是单纯的吉尼杰奥并没有多少关于男女区别的经验，再加上吉的人格还不完整——另一半人格由看护他的杰享有，因为记忆的关系，吉还是一直以为自己是男的，直到他开始了自己的旅行，在十几年的漂泊中了解到越来越多的事情，才渐渐明白自己其实是女人……
　　还有，关于吉，吉尼杰奥，杰依丽亚还有杰四者的关系。
　　其实，我想告诉大家的是，前三者都是同一个存在……吉尼杰奥封印了自己关于撒尔金的感情而带出了吉这个人格，也就是说，吉是相当于吉尼杰奥的另一个人格，也就是所谓的多重人格。而相当于人类母亲的神祇杰依丽亚事实上只是一个抽象的存在，她选择了吉尼杰奥作为毁灭者，那吉尼杰奥，或者说吉就是月之神杰依丽亚。神，不都是一些缥缈的家伙吗？至于后来毁灭者没有感情，要消灭一切云云，只是他被杰依丽亚的义务驱使，刻意的去遗忘那些曾经美好的东西而已——无论怎么攻击，毁灭者却无法对丫丫造成任何伤害不是吗？感觉……让凯去保护丫丫有点浪费了……
　　而杰这个存在就有些特别了，从杰依丽亚的神格中分裂出来的她应该算是一个守护者吧，但是她的人格却是从吉尼杰奥身上提炼出来的，所以杰与吉的融合才使得真正的吉诞生。……不过，总感觉这个说法有些苍白无力，希望大家能勉强接受……
　　其实，我真的很期待有人能提出关于凯和蜜儿的身世的疑问……为什么米人问呢？
　　蜜儿的母亲，是一位爱上无名圣骑士的暴风城金贵家族的大小姐，故事里应该提到了，她的哥哥（不是大哥和二哥），其实只是她母亲收养的孩子，但是蜜儿实际上确实有一个亲生的哥哥……
　　凯，是由不知名的黑暗使者带来的。但是，黑暗使者出现在瑞切儿城本身不就是一件很奇怪的事情吗？大家可以这样想，黑暗使者是为了带走这个孩子而进入瑞切儿城的，可惜在逃走之前，被圣骑士打成重伤，最后被吉尼杰奥这个爱心泛滥的好孩子给救了，虽然最后还是免不了一死。
　　这两位的身世故事中都有一个没有名字的男人出现，虽然没有告诉大家任何事情，但是他们本身的存在已经能够说明很多问题了。
　　我想，凯和蜜儿的身世，有兴趣的读者可以自行猜测，希望结果不要让大家惊讶哦。
　　最后，我想再说一下，本故事里，没有绝对的善与恶，也没有绝对的对与错。
　　教皇的做法虽然有些过份，但是从长远考虑，他的策略是睿智的，并不错误，试想，一个政教合一的紧紧统一的西部大陆是不是会比零散的西部大陆强大很多？
　　但是凯领导的反抗组织也有自己的理由，推翻圣光教的统治是很多人所期望的，凯所带来的新时代尽管不比圣光教统一下的西部大陆强多少，但是毕竟人民的信仰是自由的，思想是不受束缚的，活的也比成为圣光教信徒要舒服的多。
　　关于肯特七世的结局，我没有写，不过大家可以当这位为了自己的理想奋斗一生，却始终孤独的老人最后是含着笑离开人世的——迫于剧情需要，沙丽思夫人已经无法善终了，我不想这位老人再死于意外（^_^）。
　　旅行者的故事已经完结，喜欢这个故事的各位，如果还有什么不明白的地方，可以在讨论区提出，我一定会解答的。
　　

诈尸一下
更新时间2007-10-7 19:12:00  字数：990

　距离旅行者结束已经很久了，不知道依旧没有将此故事下架的读者还期待关于旅行者的后续故事不？
　　嗯，应该不了吧，像旅行者这么郁闷的故事，偶尔出现下就好了，多就滥了，是不是这样想的。
　　不过啊，茄子是个怀旧的人，也是个有点无赖的人，虽然旅行者结束了，但旅行者里一些出场不多的经典角色还有一定的利用价值，甚至于主角们，说不定某天在茄子另外的故事里也会玩一把穿越之类的——最近穿越文不是越来越多了吗，茄子也忍不住想要玩玩穿越了，不过自己的角色穿越自己的故事貌似不太合适吧，嗯，不管了，茄子想怎么做就怎么做，——提前打个招呼，茄子奇幻新作《永远的少女》存稿已逾10W，部分章节在；以及香港文学城什么的网站有发，感兴趣的可以去看看。
　　广告打完了，再说说别的。
　　有人认为旅行者的故事是个好故事吗？茄子的主观臆断无法作为凭据，但在网络这个自私冷血荒诞淫荡粗俗低级没有同情心的地方，怀有一丝希望的茄子还是想问问这个稍稍有些郁闷的问题。一直以来都觉得，旅行者是茄子写的最卖力，写的最真情，写的最有爱的一个故事，后来的枫与莲啊之类的不过是没有爱的灰暗风景画罢了。想要别人承认自己没有错吧？所以茄子一直以旅行者的故事为傲。也许，随着时间的流逝，几年，十几年，几十年过去了，当活得已经没有梦想的时候，重温这个年轻的故事时，茄子还能忆起年轻时的梦，恐怕，这也是我能坚持写完旅行者的原因，呵呵，没tj，这是我最高兴的事情之一了。
　　对于这个结束已久的故事，作为诞生她的父母的我，仍旧无法扔下不管，每天上网，总是记得点击一下旅行者的页面，看看有没人留言，发发书评，不过大多数的时候都是失望。喜欢这种故事的读者太少，看过完结故事的读者又太过匆忙，偶尔留言的读者又不肯多下几笔，有几次，在夜深人静的时候，想起这种，再联想到生活的不如意，真想一口气把旅行者全部删掉得了，——就像我认识的一个朋友所作所为。但这么久过去了，我还是如此，每天上网的时候看看旅行者的页面，睡觉之前，再看看旅行者的页面；我相信，如果有一千个人点击，也许就会有一个人留下点什么，我在等待……
　　不求利益的写手最想要的是什么？我渐渐的清楚了，与读者心灵的共鸣，得到别人的认同，呵呵，说的太大了，这是不可能实现的吧，在这个这个自私冷血荒诞淫荡粗俗低级没有同情心的地方，只是个遥远的梦吧……
　　

突然翻出来的陈年旧作（短篇故事）
更新时间2007-10-31 10:51:00  字数：3598

　
　　“对不起，”阳阳低着头，语调中带着泪腔，“我不想骗你，可是……”
　　什么可是！你根本就不当我是你的朋友！
　　在阳阳面前，我第一次发怒了，抑制不住的推开阳阳孱弱的身躯，摔门而去。
　　我愤怒，是因为阳阳。那个与我从小玩到大的死党，那个总是喜欢粘着我的弟弟，那个曾经与我一起分享成功和失败的朋友，已经彻底消失了！
　　回想起几分钟前所看到的，听到的东西，我的心就忍不住的痛起来。
　　那个自称和我穿一条裤子的男孩竟然不知羞耻的穿着女生的衣服羞羞答答的站到了我的面前，还替自己编好了辩解的理由。
　　“……INTERSEXUAL，雌雄同性体，我一直没告诉你，前些日子医生说必须作出决定，所以我就……”
　　阳阳，你竟然是个女生，骗了我十年的女生，大骗子，死骗子，还拿什么专业医学术语来糊弄我！
　　可我为什么会生气呢？仔细想想，其实我也并没有理由生阳阳的气，他是男是女又不是自己能决定的事情，但是，但是……
　　坐在荒凉的堤岸上，我的心好像被堵住了，梗的难受。
　　良久，直到河风吹干了脸庞的泪痕，我才缓缓的站起身，捡起脚边的石子，使劲的掷向远处早已成为垃圾场的荒地。
　　记得小时候，我和阳阳两个人经常在晚饭前后背着家人跑去河堤下边的田野里捉蚂蚱，河边去嬉水——当时，这里还没有成为现在的工业区——我们都会玩到很晚，到太阳下山才拖着脏兮兮，湿漉漉的衣裤厚着脸皮回家，阳阳的母亲很少在家，他经常在我家过夜，于是我老妈总是揪住我的耳朵说，看你，不教阳阳学好，你这个哥哥是怎么当的之类云云；阳阳也总是红着脸，劝着老妈不要怪我，都是自己不好云云。然后老爸就会端出做好的饭菜，招呼大家开动晚餐，替我解除危机，那时候，“一家人”在饭桌上有说有笑，现在回忆起来，完全是一种天伦之乐……
　　那是我记忆中最美好，最难以忘却的部分，在那段记忆中，阳阳是我最值得珍贵的弟弟，也许就是因为这样，我不容许现实将那段记忆的主角之一篡改成另一个身份，大概如此。
　　既成的事实已经无法改变，我叹气，拖着沉重的步子走回属于自己的家。
　　“你这孩子，都这么大了咋还闹什么别扭。”老妈已经很久没数落过我了，不过这次，她大有若不悔改便誓不罢休的气魄，“阳阳那孩子也命苦，从小就没有父亲，她母亲一直忙着工作，也没有时间去照料她……”
　　“那他就能这样骗我！？”我习惯性的顶了老妈一句，英勇的扬起脸准备接受老妈的惩罚。
　　意外的，老妈并没有怎样，只是长长的叹了口气，“你以为她愿意得那个人不认鬼不鬼的天生病？阳阳的妈妈为了她那个病不知道操了多少心，费了多少心思，阳阳本人更是因为那个病，不知道吃了多少苦头，你这孩子，为什么就不能理解一下呢！”
　　为什么非得让我理解，为什么我就必须理解？
　　“这么说，你们是早就知道这些了？一起联合起来蒙着我？”说完这些，看到母亲暗淡下去的眼神，我有些后悔了，可男子汉的脸面不容许我收回自己的话，“我不管，反正我是再也不会理阳阳了！”
　　把自己关进房间，我直接把身体埋进床里。
　　明天是周一，有班主任的早自习，要叫醒阳阳那个懒虫，千万不能去晚了，我伸手拿起床头的闹钟，上着发条。
　　笨蛋！阳阳已经休学一周了，而且，我也说过再也不理他了，怎么还反射性的做这些事情呢。
　　把上好一半发条的闹钟扔开，我用被子蒙住脑袋，呼呼大睡。
　　好像做梦了，嗯，我又梦见阳阳了。
　　一家人围着饭桌，有说有笑，老豆总是喜欢开脸皮很薄的阳阳的玩笑，我也喜欢学着老豆的样子把阳阳逗的脸红，老妈一边吃还一边训斥我连带老豆，有其父必有其子，你们都给我收敛点，别欺负人家阳阳！
　　“阳阳，你以后长大了最想做的是什么？”老豆最喜欢问这个了。
　　阳阳红着脸，低着头，小声的说，“我，我想……”
　　想什么？为什么我听不清楚？
　　“呵呵，阳阳这孩子就是害羞，不过一定会……”
　　还是听不清楚，为什么呢？
　　梦醒来，刚刚好是闹钟肆虐的时刻，我反射性的穿好衣服，刷牙洗脸，拿上钥匙走出家门。
　　对面就是阳阳的家，我习惯性的瞥向阳阳房间的窗户，窗帘紧闭，没有灯光，不知道为什么，我心里有种淡淡的失落感。
　　想以前，阳阳总是在我走出家门后，急急忙忙的冲出家门，生怕赶不上我的步伐，因为从初中开始，不管刮风下雨，他只喜欢坐在我的自行车后，由我带着上学。我曾经问过他，为什么不自己骑车？他回答说，既然我可以带他，自己何必学会骑车呢？
　　摇摇头，把这些陈旧的回忆赶出脑袋，我向停车棚走去。
　　让我吃惊的是，停车棚外，靠着一个瘦小的身影。
　　“阳……”啊，我已经决定不再和他说话了，怎么……
　　“啊，对不起，我……”阳阳今天穿的是一身男生的打扮，是经常出现在我眼前的那个阳阳的打扮。
　　可是，我就是不去理他，打开车棚，径直走向自己的自行车。
　　“今天，我想去学校，能带我吗？”
　　还是不理他，我推出车子。
　　“我，我……”阳阳伫在我的身后，犹犹豫豫的。
　　笨蛋，我说了不理你，又没说不让你坐车！我使劲的拍了拍车子后座。
　　阳阳明白我的意思，笑了，像往常一样嗖的坐上车子。
　　这家伙，说了多少次，要让我先骑上了再坐上去啊。
　　不过，突然觉得心情不错，我也懒得计较这些了。
　　已是初秋，大清早骑着车子赶去学校并不是一件让人觉得很爽的事情，尤其是当我心里还梗着些什么的时候。
　　“对不起……”阳阳好像明白我的心情，不，阳阳一直很明白我心里想些什么，“我不是有意的，真的不是故意想要骗你。”
　　郊区的马路总是显得空空荡荡，阳阳的那清脆的嗓音在充满秋意的凉风中特别的惹耳。
　　“我从小就知道自己和别人不一样，我不敢告诉别人，不敢跟人接触，”阳阳好像在流泪，虽然没有抽泣，但我感觉得到，“直到我和妈妈搬到这里，见到了你。妈妈告诉我要坚强，要像隔壁的哥哥一样，做个坚强活泼的孩子……”
　　阳阳的妈妈和我老妈是熟人，说不清原因，突然一下，这对母子，不，我对阳阳的母亲并没有太深的映象，只是阳阳就这么出现在我的世界里；他是个爱哭鬼，娘娘腔，我记得，我和阳阳第一次见面的情形，他一直在哭，哭个不停，我没有笑他，只是安慰他，不要哭，不要哭了，我就是像哥哥那样，从小就照顾着他，保护着他，说不清原因的就是喜欢这么一个弟弟。
　　“我就一直跟着你在你的后面，一直把你当成自己的偶像，想要克服自卑，成为你，超越你，”阳阳习惯性的俯在我的背后，“可是，我突然发现，我做不到，尤其是当最近的诊断结果出来的时候，我彻底的绝望了。医生告诉我说，依照现在的情况，你根本不适合继续做男孩，只有趁着还未发育成熟，尽快完成手术……”
　　手术？我的心抽动了一下。
　　“我不要！如果你讨厌那样的我的话，我不要做手术，我宁愿永远以这个样子出现在你面前！”
　　我想起昨天阳阳和我解释的时候，我看过的那份关于INTERSEXUAL的说明，没有做纠正手术的患者在青春期会面临荷尔蒙分泌不足所带来的一系列症状，也许只能活到二三十岁……
　　“我不做手术，行不行，不要不理我了，真的，我再也不会骗你了，我一直都是你的弟弟……”
　　冰冷的泪水渗透了我背部的衣服，刺痛了我的心。
　　我，我该怎么办呢？我不知道，真的不知道。
　　破碎的记忆像时间倒退一般重新拼接起来……
　　…………………………
　　“阳阳，你长大了像最想做什么？”
　　“我，我想做哥哥的新娘！”
　　“阳阳这孩子就是害羞，不过一定会是最美的新娘子！”
　　…………………………
　　想起来了！我使劲敲着自己的脑袋，为什么我会忘记毫无禁忌的童言呢？
　　也许，大概，可能……
　　突然间，我明白了自己应该做的事情。
　　“阳阳，”我回手拍拍阳阳的小脑袋，“不要哭了……”
　　“嗯。”条件反射一般，阳阳停止了哭泣。
　　“太阳出来了，”我第一次觉得面向太阳升起的方向是那么的惬意，“其实，昨天，那条裙子挺好看的……”
　　“真的好看吗？”
　　也许，大概，可能，不过我好像根本没注意到那些细节！
　　“那我还能穿吗？”
　　“随便你了，不过，”我装出一副无所谓的样子，“别告诉人家你是我的妹妹就行了……”
　　“嗯，呵呵呵呵……”阳阳笑了。
　　唉，真像是两个小孩的闹剧啊，不知道今后还会发展成什么样子啦！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

0.1 老人和奇怪的女孩（改）
更新时间2006-8-26 0:31:00  字数：2280

　马车从我的身后驶来，即将经过我身旁的时候，一个老人从车窗里探出头。
　　“你是去前边城市的旅行者吧？”
　　我点点头，虽然陌生，但是老人看起来不像坏人。
　　“丫丫，慢一点…………”
　　眼看马车要超过我了，老人对着马车前方的赶车人喊道。
　　马车是慢了下来，可是却招来了赶车人的抱怨。
　　“爷爷，你怎么又随便招呼陌生人了！”
　　我循声看去，赶车的是个穿着火红色袍子的小姑娘，十三四岁的年龄，稚气未脱的小脸蛋上挂着异常严肃的表情，怎么看也像是故意装出来的成熟。
　　“知道，知道了。”老人一边敷衍小姑娘一边笑着向我招招手，“来，上我的马车和我聊聊吧，很久没碰到人类，都快憋坏我了。”
　　“爷爷！”被称做“丫丫”的女孩回头瞪了老人一眼。
　　老人的笑脸立刻化为苦瓜，“丫丫……爷爷闷了这么多天，好不容易找到一个伴儿，就让他陪陪我吧，再说让他搭个顺风车也算是做好事积功德。”
　　女孩揉揉脑袋，一副头痛的样子，“真拿爷爷没办法，好吧————不过下不为例啊。”
　　于是，很幸运的，我结束了已经持续了一个月的步行，乘上了好心的爷孙俩的马车。
　　坐进马车，看了看老人，我大概明白了点东西。
　　“嘿嘿，我的腿脚不太好，只能让孙女赶车了。”老人并不在意自己已经瘫痪的双腿，仍旧笑着和我说话，“年轻人，你是一个人旅行吧，是不是很久没碰到行人了？”
　　我点点头，的确，自从进入前方城市的辖区，路上行人一下子稀疏起来，有时候连续几天都看不到人影，难道前边的城市发生什么大事情了？
　　“呵呵，挺聪明啊，的确。”老人故作神秘的捋着他齐胸的白胡子，“前方被称为大陆最繁荣的商业都市的桑吉城被诅咒了………”
　　“爷爷！你怎么老是管不住自己的巴…………”女孩从马车前窗回头，又瞪了老人一眼。
　　“呵呵，你看我这孙女，挺凶的吧，我就怕她以后找不到老公啊。”老人的玩笑话让女孩“痛苦”的揉起脑袋，搁下一句“我不管了”继续驾她的车去了。
　　诅咒？黑魔法的诅咒？大陆上的死灵法师应该已经绝种了啊。
　　“年轻人，其实我想劝你不要去桑吉城————不过我即使这样说你也不会听吧，哈哈，现在的年轻人好奇心是很重的。”
　　虽然是劝诫，可是老人的语气里丝毫听不出劝诫的味道，“来，我们继续说。现在的桑吉城已经被周围的几座大城市隔绝了，因为那座城市被诅咒了，一个很厉害的诅咒…………”
　　沉默…………怎么了，没下文了？
　　“哈哈哈，没了，我能告诉你的就这么多。”老人好像挺自豪自己的冷笑话，“我可是专门去解决诅咒的大法师哦，跟着我一起去绝对不会被诅咒的。”
　　当然，我看得出老人不是什么简单的角色。
　　“好了，没到桑吉城也看不到具体情况，我们还是来说点别的吧。”
　　在接下来的时间里，老人滔滔不绝给我讲了很多东西。老人的口才很好，讲的东西也很有趣，所以我听的很专心，从老人口中所说的年轻时代的冒险故事，我大概猜出了老人的身份，不过既然他没有主动告诉我，我也没有必要提出疑问。
　　其实在我坐上马车的时候，桑吉城已经进入我的视野范围了，当看到马车窗外的貌似城墙的建筑物时，老人露出非常失望的表情，“怎么这么快，刚说到精彩的地方…………为什么没早点遇到你，像你这么耐心的听众现在已经很少了，哎。”
　　我笑了笑，说耐心的话，其实我也算不上啦，只是老人的讲的很精彩就是了。
　　马车经过城门的时候停了下来，透过车窗，我注意到城门外并没有因为所谓的诅咒而和大路上一样凄凉，相反，在大陆第一商业都市的城门下，依旧是人来人往，热闹非凡。
　　“不要觉得奇怪，桑吉城好歹也是个大城市，自己自足的能力绝对是有的，何况诅咒并没有影响到居民的正常生活，不过…………”老人顿了顿，脸色也变得严肃起来，“年轻人，你是暗黑猎人吧？”
　　暗黑猎人，专门捕杀暗黑力量使用者的猎人？我的嘴角勾起一丝自嘲的笑，我，应该算是个暗黑猎人吧，于是我点点头。
　　“嗯，我就知道。虽然是个不太合理的要求，不过我希望你答应我，不要太深入这个城市的事件！这件事情没有想象中的那么简单。”老人的神情复杂起来，好像回忆起什么事情。
　　我明白老人是为我好，因为诅咒本来就不是普通人可以应付的，我点头答应。
　　“哎，年轻人的好奇心是很重的，不过我真的希望你…………算了，不说这个了。”老人看看窗外，已经到城里了，“你跟我们一起去市政府吗？”
　　市政府？没必要吧。我摇摇头，示意要下车了。
　　“哎，那只好再见了，很久没碰到这么有耐心的年轻人了，我那孙女啊…………”老人带着一副遗憾的神情，让驾车的女孩停住马车。
　　我抓起背包，向老人鞠了一躬表示谢意。
　　“等一等，年轻人，你能告诉我你的名字吗？”
　　名字？我的名字啊，已经很久没用过了。
　　我用手指在空气中划出几笔：“G---E---E”。
　　“吉？很简洁的名字嘛，那就好办了。”老人笑着从怀里掏出一块青色的魔法石，一边念着咒语，一边在石头上刻出我的名字。
　　“OK，接好了，这个算我老头子给你的礼物。”
　　看着马车消失在街道尽头，我默默的将老人祝福过的魔法石收进口袋。能将魔法石做成护符的魔法师至少达到了魔导师的境界，而能将名字刻上护符的就只有一个人了。老人的身份，已经可以确定了。
　　

0.2 桑吉城（改）
更新时间2006-8-26 0:32:00  字数：2238

　桑吉城不愧是大陆西部第一商业都市，第一代城主在创建它的时候已经明确好了发展目标，所以城市的规划非常有条理。井井有条的区域划分，整齐宽阔的街道广场，为它成为大陆第一的商业都市打下了坚实基础。
　　不过现在的桑吉城并不像传说中的那么热闹，除了零星的几处商贩，市场上大半的商铺都是歇业状态。也许这就是老人所说的诅咒的影响吧。
　　诅咒，这东西和我没关系，我只是一个旅行者，一个最多能呆上几天的短暂的旅行者，所以，我现在只用找上一家便宜的旅店住下就好了。
　　桑吉城的旅馆也是全大陆最出名的，在初代城主的法令中，明确规定了开旅馆要达到的各种条件，其中顾客投诉办理一直没有放松过，所以桑吉城的旅馆也是全大陆旅馆中最好的。
　　旅馆，对一个旅行者是很重要的，特别是长年在外的人，经常风餐露宿，来到城市一定会好好享受一下。不过对于我这个囊中羞涩的旅行者来说，住旅馆也意味着要破财。
　　不知道是不是应该感谢诅咒，因为封锁，很多旅店已经断了客源，为了招徕为数不多的客人都挂起了打折的牌子，于是我直接找到了一家挂出五折优惠的小旅馆住了进去。
　　虽然是一家小小的旅馆，但是客房的设置完全赶得上其他城市的星级旅馆了。我放下背包，兴奋的扑到软绵绵的单人床上，抱住久违的松软枕头。要不是怕影响到其他房客，我早就幸福的尖叫起来了。
　　离吃晚饭还有段时间，我决定先整理一下随身物品，再列好需要采购的物品清单，像我这样的旅行者，能进入大城市的机会不多，如果遗漏了必需品的话对今后的旅行会很麻烦的。
　　一个合格的单身旅者，所带的物品一定是最简单最实用的，生活必需品不能少，同样一件趁手的武器也非常重要。我的武器？啊，我的武器是一把插在腰后的黑色手枪。
　　我拔出手枪，爱惜的握在手里，这把我一直带在身上的手枪并不是一把普通的枪，除了比一般的火铳长一点，它还有一个很特殊的地方————它不仅能够发射普通弹丸，还能抽取使用者的魔力转化成子弹，在枪管中以“魔压”将其发射出去。换句话说，它是一把很适合魔法师使用的手枪。虽然我不是魔法师，但是我也能很好的驾驭它。
　　这把手枪是很久以前一个炼金术士朋友为我制作的，虽然威力不大，可是用的很趁手，一直是我的最喜欢的武器。
　　“先生，晚饭时间到了，您是去楼下就餐还是在房间里吃？”
　　应该是旅店的侍者吧，我收好枪，打开房门，门外是一个十一二岁的小男孩，红扑扑的脸蛋，蛮精神的短发，看样子应该是旅馆主人的孩子，因为桑吉城的旅馆不会雇用这么小的孩子。
　　“客人是去楼下吃饭吗？那就跟我一起走吧。”
　　我跟着男孩走下楼梯，在餐桌前坐下，晚餐很丰盛，是我两个月来吃到的最好一顿。不过有点异常的是已经是晚餐时间了可楼下还是和我刚刚来的时候一样安静，好像除了我就没有其他客人了。
　　小男孩好像知道我的想法，跑过来坐在我的对面，“现在旅馆就只有两个客人哦。”
　　男孩伸出两个指头对我比了比，“嗯，除了你，还有一个总是蒙着脸的阿姨，是个很奇怪的阿姨，整天不出门，连吃饭都是在房间里，说话也冷冰冰的，很让人讨厌，啊，她就住在你左边的房里…………”
　　“阿比！不要打扰客人吃饭！”
　　来的应该是老板吧，一个留着大胡子的中年人，走路的时候好像左脚有些不稳，刚刚住进来的时候见过，有点映象。
　　那个被称做阿比的孩子向老板做了个鬼脸，一溜烟的跑掉了。
　　“这孩子…………”老板笑了笑，“客人，阿比没打扰到您就餐吧？”
　　我也笑着摇摇头，小男孩阿比挺可爱的，怎么会觉得烦呢？
　　“客人，您刚刚从外地到城里的吧。”老板神色凝重，“最近城里发生了一些不好的事情，为了您的安全着想，晚上请呆在房间里不要出门。”
　　是因为的诅咒的关系吗？
　　“也许您已经知道了一些什么，反正就是那个该死的死灵法师的诅咒…………”好像意识的自己说错了话，老板使劲唾了几口，“呸呸，我怎么又说这个不吉利的词了。总之，客人，请您一定不要在晚上出门。”
　　点点头，我知道，在自己不熟悉的地方，还是老实些比较好。
　　夜，无声无息的笼罩住桑吉城。我立在窗边，凝视着不知何时已经挂上夜空的圆月。又是月满之夜，代表黑暗女神的杰依丽亚之月是圣职者口中邪恶的代名词，每当这个时候，黑暗力量都会最大程度的得到增幅，故而除了杰依丽亚的崇拜者，大陆上对于月亮都是夹杂着厌恶与恐惧，恰恰与代表正义和光明的太阳相反。但是我并不讨厌它，月光的乳白色是我最喜欢的颜色之一，而且，杰依丽亚之月对我来说还有另外的含义。
　　“吱”，不知什么地方传来的摩擦声打断了我的思绪，好像是隔壁的窗户打开的声音，我本能的向声音的源头看去，一团黑色顺着墙壁飘了下去，稳稳的降落在微微反射着月光的石板路街道上，然后毫不拖泥带水以不寻常的速度向远处移动着。
　　难道是贼？我想起阿比的话，在我的隔壁还有一个房客。不过，这不管我的事。
　　就在我打算忘记这件事，准备睡觉的时候，从远处的黑影身上，一丝非常熟悉气息被我敏锐的感觉抓住。
　　暗黑之力，难道是使用暗黑力量的使用者？别的我可以不管，但是暗黑之力，约束它，那是我的责任。
　　我拉开窗户跳了下去，感应着那一丝若有若无的气息追上去，我不会放过任何一个暗黑之力的使用者，因为那是我的义务！
　　

0.3 荒凉的街（改）
更新时间2006-8-26 0:32:00  字数：3305

　对于猎人来说，速度是很重要的，而我恰恰又是那种属于敏捷型的猎人，行动速度自然不慢，应该算是很快的了，所以很快，我就追上了可疑的黑影。
　　在黑影后方几百米处放慢脚步，既然能感应到黑影身上的暗黑之力，它应该跑不掉的，我想知道它究竟想要去干什么。
　　几十分钟过去了，以我们的速度，至少可以绕整个桑吉城转好几圈了，可是它一刻也没有停下，一直保持着这个速度在桑吉城的大街小巷里转来转去，我是在第三次经过我所住的旅馆的时候才发现这个事实的。
　　难道它已经发现我的跟踪了？我正这么想的时候，一直能感觉到的暗黑之力突然消失掉，而前方的黑影也转进了一条小巷，消失在我的视野里。
　　糟糕，我加速追上去，果然，黑影早已发现了我，趁我大意的时候甩脱跟踪，彻底消失了。
　　我遗憾的拍拍脑袋，环顾四周，发现自己已经来到了城区边缘地带，不远处就是桑吉城那高耸的城墙了。
　　难道就这样回去睡觉？不，传说中灵异的第六感告诉我，到前边去一定会发现一些东西。于是我神差鬼使的登上楼梯，站在桑吉城的城墙上。
　　什么也没有吗？城外的土地被满月笼罩，铺满了冷冷的银色，城墙下的田野，树木，街道，所有的一切宁静的异常，正常的让人感到不舒服。我不甘心的闭上眼睛，用手握住插在腰间的枪————这是我的一个习惯动作，集中精神感受着对我来说非常敏感的暗黑之力，可是无论我如何集中精神也无法抓住任何东西。放弃算了，正当我这么想的时候，一把清脆而又有些熟悉的嗓音在我耳边炸开。
　　“是谁？是谁在那边做什么？”
　　我睁开眼睛，托满月的福，我看到几十米外的城墙上跑来一团红色。红色的袍子…………啊，我想起来了，这个跑起来像一团火焰的女孩正是白天为老人赶车的女孩。不过这么晚了，她在这里干什么呢？
　　我举起手，向女孩打了个招呼；可好似她却突然停住脚步，在距离我不到几十步的地方用手结起法印，抬手回敬了我一记“fire ball”。
　　这是什么意思？多年的旅行生活造就了我异于常人的反应，一个侧身翻躲过被烧熟的厄运。
　　但不幸的是由于城墙不太宽敞，再加上情况紧急，我临时的侧身翻并没有很好的收招，脑袋和城墙的箭垛直接发生了一次完全非弹性碰撞。
　　在我抱住头蹲在地上叫痛的时候，女孩已经跑到我的跟前，用闪着火光的右手指着我，“你是什么人，在这里干什么，还有，为什么要袭击我？”
　　我看了看手里的枪，竟然被误会了，不过好像这些当我的台词比较合适，我狠狠的瞪了她一眼。
　　“啊……你不是白天那个旅行者吗？难道你就是……”女孩好像认出我了，但是并没有散掉对准我的魔法。
　　我是什么？难道她在追什么人吗？
　　“难道那个暗黑之力使用者就是你？如果是这样的话，那只能算你倒霉了。”
　　果然，她也在追踪那个黑影。
　　我正想解释清楚，又一把熟悉的声音从我头顶上响起。
　　“丫丫，年轻人不是坏人，你又冲动行事了。”
　　老人，果然，我应该想到的。
　　我仰起头，老人从口中缓缓降下，漂浮在女孩身边，轻轻挥了挥手，吹掉女孩手上的火光。
　　“年轻人可是暗黑猎人啊，”老人飘到我身边，“你刚刚是在追踪一个黑衣人吧？”
　　是啊，不然我这么晚还出门干什么。
　　“丫丫，做事之前要好好想想啊，以后别犯这种错误了，向年轻人道个欠吧。”
　　“哼，这也不能怪我，谁让他拿着这么奇怪的枪对着我，我没用爆裂火焰已经不错了。”女孩别过脸，死不认错。
　　“这孩子…………”老人苦笑。
　　哎，还是小孩子，就是不懂事。
　　我明白老人是来干什么的，所以把我刚刚碰到的事情原原本本告诉了老人。
　　我也不知道这次的事情我能不能帮上忙。
　　老人捋着胡子，神色凝重，“年轻人，并不是我不信任你，如果可能的话，我很乐意有人帮忙，但有些事情并不是只靠勇气就能解决的。我只能说，桑吉城的这件事不是单纯的和暗黑之力有关，它牵扯到的东西太多了。”说到这里老人的眼里又闪过一些复杂的东西，“我不能说百分百，不过我会尽自己的力量去解决这个诅咒。如果连我都不行，应该没人能了吧…………年轻人，回去吧，尽快离开这个是非之地。我的祝福与你同在！”
　　虽然不太情愿，可是老人已经这样说了，我只能放弃了，老人的能力不是我能比的，是他的话应该没问题的。
　　和老人道声晚安，我努力不再去想这件事，径直走回旅馆。在背着月光的方向，我回头看向老人消失的背影，心里生出一种不祥的感觉，也许，这是和老人最后一次见面呢。为什么我会这么想呢？
　　早饭是小男孩阿比送来的，他推门进来的时候我刚刚穿好了衣服。
　　“真懒啊，都九点了才起床。”阿比将托盘里的面包和麦粥搁在桌子上，准备离开时又想起了什么，“嗯，老爹让我提醒你一下，这几天有点不安全，今天早上有人在城墙下发现城卫队士兵的尸体了，好像是被怪物杀死的呢，还是分尸的了。”
　　咦，城里会有怪物杀人？
　　阿比也不太清楚，这么小的孩子不会被允许接近事件现场的。
　　真奇怪啊，如果有什么怪物之类的东西，昨天晚上应该不会那么平静吧。我叼着面包想着这些事情，心里总觉得应该和昨天那个黑影有关系。
　　黑影，对，昨天那个黑影是从我隔壁的房间出去的，难道和阿比所说的第二个房客有关系？是不是应该去查查呢。
　　虽然我很想实践，可是想起昨天老人说的话，又放弃了，反正有他在，没我什么事情，还是把这件事情全部交给老人吧。
　　还是去怪物杀人现场看看吧。不去插手并不代表我没有好奇心，反正只是看看，不会惹出什么大事的。我三两下解决掉面包，拎起背包打开房门走出去，很巧的是，我隔壁的门也同时打开了。
　　黑衣人？房门里走出的黑衣让我想起了昨天晚上的黑影，我甚至可以断定这就是我昨夜的目标，但此时这个全身连头都包裹在黑色之中的女人身上并没有那种让人讨厌的暗黑之力。
　　她应该知道我是昨夜跟踪她的人吧，我这么想着，用眼睛死死的盯住她，看她有什么反应。
　　可惜她一点反应也没有，就当我是透明一般走过，消失在楼梯口，带过一阵阴冷的空气。
　　果然和阿比说的一样让人感到讨厌啊。
　　算了，反正我也没有确凿的证据，让老人去忙吧，我也乐的清闲。
　　抛开那些，我走下楼，和无精打采坐在吧台前的老板打了个招呼，出了门。
　　接下来的时间里，我游走在桑吉城著名的商业区，照着列好的清单买足了今后几个旅行的必需品，还是大城市方便，什么都好买，不会让我遗漏任何东西。
　　现在去干什么呢？该去怪物杀人现场看看了吧。命案现场并不难找，虽然尸体已经被抬走，而且还有人护卫，但围观的人却不少，我站在远处看了看，除了早已干涸的大片黑色血迹，没有任何有价值的线索。我失望的离开，看来是与这个城市的事件无缘了。
　　时间还早，我由着自己的性子在桑吉城干净宽阔的街道上转悠。如果不是现在，桑吉城的街道也不会像我所见到的这么空阔吧。在我的映象中，桑吉城应该是人山人海，热闹非凡的。
　　走着走着，我发现街上的行人越来越少，路两旁的店铺也少了很多，没等我感到奇怪，在下一个转弯处，一条荒凉的街道呈现在我眼前。
　　荒凉！这是桑吉城的街道？放眼望去，挺长的一条街，半个人影也没，石板路的空隙间也长满了杂草，路边的房屋也都是荒废的，简直是一条死巷。不知道是不是错觉，这条街里的光线也比外头暗了很多，蒙蒙胧胧的让人看不到尽头。
　　神差鬼使的，我被自己的双脚拖进这条街。
　　越往里走，我越不舒服，空气中也弥漫着一种让人不安的味道。可是我没有停下，因为我的直觉告诉我，前边一定有什么东西等着我。
　　终于，一间并不起眼的小房子让我停住脚步，房子的门是开着的，但从房间里流出的黑暗阻挡了我的视线，我知道，这里就是这条荒凉的街道的罪魁祸首。
　　我应该进去看看，我想。
　　

0.4 死灵法师和刺客（改）
更新时间2006-8-27 3:38:00  字数：1706

　屋子里非常暗，当我的眼睛适应了黑暗之后，意外的能够看清屋子里的摆设。一张桌子，几把椅子，没有任何多余的家具——这应该是客厅吧；踏进另一间房，一张单人床，一张小茶几——简朴的卧室；可是当我走进最后一间屋子时，着实吃了一惊，任何一个正常人都不会把自己房子的百分之九十作为图书室吧，可房子的主人在这个宽阔的房间里赛满了书架，书架上也被各种各样的书籍挤的满满的，最让我吃惊的还不是这个；在房间的正中间，一个盖满灰尘的魔法实验台仍旧在夸耀着它的与众不同。
　　死灵魔法实验台？我费了点神读懂了刻在实验台上的魔法标记所表示的意义，我突然想到，这个屋子的主人应该是个很有资历的死灵法师，难道是因为他失败的实验而令这条街道变成现在这样的，桑吉城的诅咒会不会也和这个有关系呢？
　　我对死灵魔法这种受到全大陆仇恨的魔法倒没什么意见，任何力量都有它存在的道理，正邪与力量无关，它只是人类自身的属性。想到这些，我的心里突然有些不好受了，也不知道这里的主人现在如何，以废弃的程度来看，这里应该有几年时间没人住了。
　　算了，不去管它了，我现在应该回到旅馆，好好休息一下，吃顿饭，洗个澡，等明天就离开。
　　从屋子里出来，尽管外边的光线也不太强烈，但从那么暗的地方出来，我还是习惯性的眯住眼睛。就在我放下眼皮的一瞬间，我的本能告诉我：危险来了！
　　低头，翻滚，拔枪，在我完成这些动作的同时，一把刺客飞刀准确的插在本应该是我喉咙所在的门柱上。
　　好险，我睁大眼睛向飞刀射来的方向看去，黑影？不，应该说是我那个令人讨厌的女邻居，正拿着一把呈波浪型的奇怪匕首，迅速朝我冲来。
　　时间不容许我去思考她袭击我的原因，我握紧枪扣下扳机，第一颗子弹被黑衣女人潇洒的避开。没时间开第二枪，敌人已经逼上来了，我慌忙用枪背当住女刺客的斩击，可因为职业上的差距被她一脚揣在肚子上。
　　虽然很痛，我还是顺利反击，回敬她一脚扫堂腿，很可惜被她避开，但却为我创造了反击的机会。架住敌人再次横次的匕首，手中的枪巧妙的转过90度，对准女刺客的胸口射出第二颗子弹。
　　“砰”我很惊讶的发现，这颗本不可能躲开的子弹被黑衣女刺客左手上的黑色魔法护盾给挡开了。抓住我吃惊的一瞬间，敌人的匕首毫无停顿的划过来，慢了半拍的我，没能完全躲开，胳膊被划开一道口子。
　　而后，黑影遵循着刺客的守则，如狂风暴雨般追击着，丝毫不给我还手的机会。我只能勉强架住她的攻击，防守是我现在唯一能做的行动。
　　不能急躁，我暗自对自己说，我知道，刺客的疯狂攻击比我的防守更浪费体力，冷静的我一定能找到破绽。
　　果然，没能在追击中干掉我，女刺客的体力已经支持不了她的优势了，她的行动明显慢了下来。
　　好机会，我又一次架住她的匕首，以同样的方式转枪，射击。
　　女刺客显然更从容的张开左手的黑色魔法盾，用同样的招式对付一个经验丰富的刺客，应该是行不通的。
　　可是她没有料到，自己的盾已经挡不住我的子弹了。物理防御型的魔法盾始终不能防御用魔法做成的子弹。
　　女刺客捂住腹部，在我面前倒下，她已经完全失去战斗能力了。
　　我送了口气，现在应该可以好好招待一下我的邻居了，本来我已经放弃了这件事，还来找我麻烦，真是不知死活。
　　可是我却忽略的一件事，刺客的匕首能不上毒吗？没能等我的招待开始，我两眼一黑，全身瘫软下来，手中的枪也无力的掉落在脚边。麻痹，完了，如果是其他毒药，我至少能撑到完全制住她拿到解药，但她在匕首上涂的是麻药，虽然无毒，十几分钟动不了的我，就算是一个手无缚鸡之力的小孩也能轻松解决。
　　“哼哼呵呵呵…………”第一次听到黑衣女人的声音，哎，果然和我想的一样难听，太刺耳了，“任何人，任何人都不能阻止我…………暗黑猎人，你只能死在这里…………呵呵哈哈哈！”
　　女刺客捂住受伤的腹部艰难的向我走来，伤口上的指缝里不停渗出的血，在地上拖出一条血线————她受的伤不轻，可是她仍然能要我的命。
　　难道我就要在这个地方结束我的生命吗？
　　

0.5 消失的刺客（改）
更新时间2006-8-28 2:30:00  字数：2739

　女刺客艰难的移动到我面前，高高的举起匕首，对准了我的心脏捅了下来。
　　真的要结束在这里吗？
　　不，历史事实反复证明，故事的主角一般会很长命的。
　　“Fire ball！”多熟悉多亲切的声音啊。
　　一团橘红色的火球从天而降，在我头顶划过一个近似九十度的弧线，直直的打中女刺客的胸口，将她轰飞，砸进街道边上的墙壁里。轰隆隆，尘土飞扬。
　　哦，得救了。看来这次得谢谢那个红衣的小姑娘了。
　　火球的发射者————红袍小女孩丫丫，挟起带着火焰的旋风降落，抱着手，一脸不屑的神情看着我，“难道你们暗黑猎人都喜欢躺在地方等死吗?”
　　我只能苦笑，你以为我愿意啊。
　　“噢，中毒了啊。”女孩发现了我的异常状态，马上念起咒语，结着手印，施放名为净化的法术，不愧是老人的孙女，神圣魔法也使用的那么熟练。
　　一道淡淡的白光笼罩住我，立刻驱散掉麻药所造成的麻痹感。
　　“好了，”女孩依旧是用那么不屑的眼光盯着我，看我我拍拍身上的灰尘站起来，然后开始盘问，“你为什么会在这里，爷爷不是已经说过让你别插手了吗？”
　　真是冤枉啊，我只不过是随便逛逛而已。
　　“哼，随便逛逛就能找到死灵法师的实验室，而且还和那个女人打的火热？”
　　打的火热……什么意思？算了，我也懒得解释了。还得去解决那个可恶的女人————墙都撞穿了，不知道人还活着没。
　　女孩抱着胳膊瞅着我在一堆的砖块里翻来翻去。
　　“别抱希望了，不可能还活着的————哎，人死了怎么向爷爷交代；如果不是因为救你，我至少有十种以上的办法制住她，都跟踪她几个小时了。”
　　女孩的话听的实在让人不舒服，不过也的确是我的错…………慢着，跟踪几个小时了？难道女孩刚刚一直看着我和刺客拼命？
　　算了，怎么说我这条命也是她救下来的，我忍了，不去计较了。
　　“喂，还没找到？”
　　真的找不到了。我示意女孩过来，被打进墙壁中的女刺客竟然消失了，没了，只剩下几块破布和一摊血迹。
　　女孩走过来，看看被我拔开的砖头，露出了诧异的表情，不过马上又恢复常态，“竟然跑了，命挺大的，算了，毕竟是打败了暗黑猎人的刺客嘛。”
　　难道是因为昨天的事情被爷爷责备了所以才一直不忘记讥讽我两句吗？
　　“既然让她跑了，那就还得去追，真麻烦……”女孩刚准备飞走，好像又想起了什么，“喂，你看见我爷爷了没？他从昨天晚上救一直没回来。”
　　我摇摇头。老人不见了？
　　“算了，反正也不会有事，我爷爷可是很厉害的。拜拜，喜欢躺着挨打的暗黑猎人。”
　　女孩跺脚，呼的一下腾空而起，消失在我眼前。
　　哎，累死了，今天运气真是够差的，不仅误打误撞的找到了死灵法师的实验室，还差点不明不白的把命葬送在别人手里。得去烧香拜佛好好攒攒人品去了。
　　回到旅馆，已是吃晚饭的时间了，刚处理好胳膊上的刀伤，阿比又不知道从哪钻出来了。
　　“见到怪物了没，啊，你受伤了！难道是和怪物打架了？”
　　呵呵，这是不小心受的伤，怪物嘛倒是没见着。
　　“我听说今天下午城外有很多怪物呢，我想去看，可惜被城卫队拦住了。”
　　大白天会有怪物，而且还在城外？不太可能吧。我刚刚想再问一些更详细的情况，阿比却失望的跳开。
　　“哎，没意思，真想去看看怪物，再见。”
　　情况好像越来越不对劲了，老人，应该没问题吧，我到底要不要掺一脚呢？
　　应该去了解一下情况了，我穿好衣服，走下楼梯，老板应该会知道一些关于今天下午的那条街道的事情吧。
　　“什么，你问那条街，那可是被诅咒的东西啊。”
　　饭桌上，老板被我的问题吓了一跳，“客人，你运气可真好啊，走进去还没被诅咒。”
　　呵呵，苦笑，被刺客偷袭算不算是遭诅咒的表现呢，不过我没把这个告诉老板。
　　“嗯，关于那条街的情况啊，虽然被诅咒了，不过说说也无妨。”老板也是无聊至极，有人聊天也顾不上什么诅咒不诅咒了。
　　“其实我也不是很清楚，”老板整理了一下思绪，接着说，“大概是两年前吧，第九大道——就是你看到的那条死巷，住着个老魔法师，听说他已经在那里住了二十年了。”
　　死灵法师？
　　“刚开始人们都不知道，直到有一天，当时的城主，桑吉五世向全城发出通告，那个法师是传说中邪恶的死灵法师，我们才明白为什么那天有那么多士兵围着那里。那里发生了什么，我们普通的小市民当然都看不到，不过好像很顺利，死灵法师被城卫队打败，当天晚上他的尸体就被挂上了十字架。”说到这里，老板停下来，叹了口气，“我倒是为那个老人可惜，为什么要学那种邪恶的魔法，说实在的，他人很不错，根本不像传说中邪恶的死灵法师，我还和他有些交情，哎，挺和蔼的一个老人……不过也就从那时候开始，第九大道被诅咒了，整条街像被雾朦住一样阴暗，住在那里的人们陆陆续续开始患上怪病，到最后，得病的都死了，没病的也很快搬离了街道。现在的第九大道已经是一条死巷了，一个人也没有了。更令人在意的是，那里的诅咒已经扩散到整个城市了，现在连城外都经常出现杀人的怪物，哎，这是死灵法师的诅咒啊。”
　　嗯，我点点头，的确，几年前切实听说过桑吉城处死了一个死灵法师，没想到实力超群的死灵法师这么容易就被处死了。
　　他有没有什么亲人？我突然想到那个女刺客。
　　老板使劲想了想，摇头，“没有，从来没有听说过……哎，对了，他好像有一个住在瑞切儿城的养女，不过我没有见过，只是曾经听他提到过。”
　　难道……我整理了一下头脑中的东西，思维逐渐变的清晰起来，一些看起来好像没关系的细节也慢慢联系到了一起。桑吉城的死灵法师，死灵法师的养女，雾一样的“诅咒”，杀人的怪物，神秘的女刺客，再加上让我坐上马车的老人————全大陆最伟大的圣系魔导师隆&#183;塞莱斯，和包括我在内只有很少人知道的一些秘密，桑吉城诅咒事件的原因已经呼之欲出了。
　　事情很严重！没有开始我想的那么简单，必须找到老人……不然整个城市就危险了。
　　可是老人究竟在什么地方呢，连他的孙女也找不到，我要去哪找他？头痛啊，这可不是个小问题，我一个小小的“暗黑猎人”怎么搞的定。
　　“客人？客人，怎么了？”老板见我咬着吃掉一半的面包一动不动的愣在椅子上，吓了一跳。
　　啊，没事，我有点走神了。
　　“那我先走了啊，客人，慢慢吃，今天的晚餐可是给你饯行的哦————你明天就要走了吧。”
　　呵，桑吉城的旅馆真不错。
　　

0.6 逃亡（改）
更新时间2006-8-29 18:15:00  字数：3166

　吃完饭，我回到房间，心里仍然在想着那个问题。
　　在我的另一半记忆里，老人和桑吉城的死灵法师有很深的渊源，老人亲自来这里处理诅咒的问题并不是偶然的————他在大陆的魔法师工会的地位已经接近顶峰了，没理由亲自出马而且不带任何随从。这样，原因就只能是那个了。人类的感情是是我永远也无法真正理解的难题，老人就是因为那些感情的羁绊才来到这里的，我可以断定。
　　哎，真烦，老人到底去哪了。
　　我耐不住性子，又从窗口跳了下去。尽管知道在街上瞎转是无谋的行为，可我就是看不惯什么也不做的自己。
　　宵禁的大街上安静的可怕，半空中的准满月用她淡淡的乳白色柔光指引着我沿着昨天晚上的路线来到城门口。也许，这里能遇到什么，我这样想。
　　真的，真让我碰上了。
　　同样的夜晚，同样的地点，我又碰上了同样的小姑娘丫丫，不过这次的她可不如前几次那么强势了。
　　竟然哭了？
　　女孩坐在城楼上一边抽泣一边揉着眼睛，看到我马上换上一副恶狠狠的表情。“不用你管！本姑娘现在心情不好，最好离我远点。”
　　我才不管你心情好不好，我要找的是你爷爷……
　　“走开！别提他了……”女孩应该是和老人发生了一点矛盾，“让他去死，我再也不管他了……竟然为一个不认识的女人打我……”
　　看着女孩手中冒出的火光，我知道是什么也问不到了。
　　算了，既然老人还很安全，那以后再去找他应该也应该没问题，今天就回去睡觉吧。
　　也许事情没有我想象的那么严重，也许。
　　很累，于是，回到房间我就立刻睡死过去，明天的事情明天再说，今天就到此为止了。
　　睡梦中，我恍恍惚惚的听到窗外闹耳的嘈杂。真烦，我抱过被子捂住头，这么晚了还闹什么。
　　“笃笃……”敲门声。
　　还让不让我睡觉了！我睡眼惺松的坐起来。
　　“对不起，”门被人强行打开，“我进来了！”
　　等等，人家还没穿好衣服呢。
　　“你，你，啊…………啊，非常抱歉，我不是有意的！”老板看到只穿了一半衣服的我，差点被石化了。
　　人都闯进来了还不是有意的……
　　“啊，真的 ！大事件！怪物攻城了，城门已经守不住了！”
　　这，这是真的！？难道老人已经……，X的，我真后悔，要是……算了，现在后悔也于事无补，目前最重要的是处理眼下的事情。
　　“城卫队正当着那些怪物，客人，你快逃跑吧，从北门，那里现在还是安全的。”
　　我慌忙穿好衣服，带上早已准备妥当的背包，跟着老板跑出门。
　　“客人，可以答应我一个请求吗？”
　　嗯？怎么了。
　　“请你带上阿比逃走吧，我，我不想逃了，我已经受够了……”老板没有多说什么，拖着不灵便的左脚，走下楼梯，我注意到，他不灵便的左脚跟闪着金属光泽，原来是假腿啊。
　　不想让自己成为累赘吗？老板一定经历过十几年前的大灾难，成为别人的累赘的感觉与被人累赘的感觉一样不会令人好过，同样从那个时代过来的我是很清楚这一点的。
　　“阿比，和这位…………这位，嗯，和客人先走吧，我很快就跟上去。”老板指指我，然后又将一个包袱和一张纸条交给阿比，“去你瑞切儿城的叔叔家，把这张纸条交给他，收好了。”
　　趁阿比收拣东西的空当，老板靠近我，用阿比听不到的声音小声说，“旅行者，请麻烦你照顾阿比了，他是个可怜的孩子，本来想要照顾他一辈子的，看来这个愿望是不能实现了。”接着又递给我一个钱袋，“这些你拿着吧，反正我也没用了，就当是照顾阿比的酬劳吧。”
　　老板你真的不走了？
　　老板没有回答，他的眼神很坚定，“阿比，快走吧，我马上就会跟上你们的。”
　　“嗯，老爹，一定要赶上啊！”一直没有作声的阿比露出一个天真可爱的笑容，抓住我的衣角，从他的眼里我看不到一丝恐惧。
　　走了，我想安慰一下阿比，却又不知道说些什么，阿比的笑容里好像包含着其他的东西。在拉着他跨出门的那一刻，他回头看了眼老板，虽然依旧是笑容，可眼角却闪着泪光——也许他已经知道，这是最后一眼了，我有这种感觉。
　　大街上一改前几日的冷清，桑吉城又变成了人山人海的世界。人们提着大包小包毫无秩序的拥挤着，推攘着，耳边充斥着叫骂声，呼喊声，偶尔夹杂着几声凄厉的哭喊，那些维持秩序的治安员夹在人的激流中，被冲的晕头转向，秩序已经彻底崩溃了。
　　危机总是让人类的劣根性暴露无遗，跟着人潮的话太被动了，不能那样。
　　看着街道两旁制式的房子，我想到了一个好办法。上去！
　　带着阿比爬上房顶，好了，这下应该快多了。
　　可阿比年龄决定了他不可能从房与房之间的空隙跳过去。哎，只能这样了，我张开双臂。
　　“大哥哥，我可不是小孩子呢。”
　　抱你你还不乐意？现在可是非常时期。
　　由不得阿比了，我一把抱起他，把他搂在怀里，抱着十一二岁的小毛孩基本上不会影响到我的行动。
　　“大哥…………你，你，怎么…………”在我的怀里阿比好像发现了什么。
　　算了，叫我名字吧，别哥哥哥哥的叫了，挺别扭，我的名字是吉。
　　“哦。”阿比点头，使劲往我的怀里钻。
　　这个坏小子。
　　我带着阿比，迅速的冲向北门。
　　等等，那是什么！
　　阿比好像也看到了，“吉，那是什么？”
　　北门外的田野里，平地面，甚至是大路上，无数僵尸，骷髅，正破土而出，咋一看，就像是发芽，长苗，不过长出来的却是代表死亡的亡灵军团。
　　难道北门只是一个陷阱？真毒，想赶尽杀绝吗？
　　不行，得从另一面突破。我转身向南方冲去。
　　阿比应该明白了我的想法，“吉，北门出不去了，我们从南门走吗？”
　　嗯，如果是陷阱的话，南门的怪物应该不是很多，至少应该比北门少很多。
　　“吉，我们冲吧！”从阿比的眼里，我依旧看不到恐惧，兴奋倒是有一点。这小孩！
　　我点点头，用左手抱紧阿比，右手抓紧插在腰后的手枪。
　　越是靠近南门，越能闻到死亡的气息。亡灵们已经突破城卫队的防线，踩着战士们残破不全的尸体冲进城门。它们追赶着落后的逃亡者，屠杀着掉队的倒霉蛋，凭借着对活人气息的敏感搜索着躲藏在城里的幸存者。就连在房顶上急驰的我也免不了出手收拾几个不小心爬上房顶的僵尸。
　　OK，正门就在眼前了，我跃下屋顶，踩翻一具骷髅，周围的怪物数量出奇的少，让我轻松的穿过亡灵们的围追堵截，顺利的爬上城墙。
　　啊，南门外果然很干净，几乎没有什么怪物。
　　“吉，我们安全了吧，可是…………”阿比回头看了看身后的桑吉城，想说的话又吞了下去，他不是个不懂事的孩子。
　　我明白他想说的东西，可是，我只是一个普通的旅行者，能救下你是因为老板的托付，桑吉城的市民，只能求神保佑他们了。
　　结束了吗？不！我还有很多事情没有解决。可是……
　　正当我又想到那些让我烦恼的事情时，一阵冲天的火光伴随着一声巨响从不远处的城墙冲击而来。
　　我瞪大眼睛，咦，天上飘着的红色不是那个傲气的小女孩嘛。她遇上什么麻烦了？
　　也许，过去就能找到事件的关键了。
　　阿比也看到了，“吉，那个红衣服的是魔法师耶！”
　　是啊，她救过我，现在她遇上麻烦了，我要去还债了。
　　“嗯，那你去吧，我在这里等着。”
　　我抱紧阿比爬上城墙的塔楼，看看周围，已经没有任何怪物了，可还是不放心，就把老人送给我的护身符挂到他的脖子上去。
　　“吉，加油哦。”
　　嗯，我会的，你别乱跑就好。
　　

0.7 丫丫和地狱犬（改）
更新时间2006-8-30 1:24:00  字数：2094

　烟花表演？女孩带着各种各样的火焰在天空中划出一道道耀目的残影，时不时丢出几个流星般的大火球，炸出绚丽的火花，如红莲般艳丽，但那绝不是宴会的烟火，爆裂火焰可不是普通角色可以抵挡的火系魔法。
　　看样子女孩挺忙的，可是她在和什么东西搏斗呢？在这个距离我是看不到的。
　　算了，先过去再说吧。
　　靠近了。这是什么东西，空气中凭空生出一股粘滞感。难道是结界？不管了，我费力“拉开”结界，冲了进去。
　　这是什么，有魄力的巨型狗身上长着三个硕大的狗头，一对半张开的大嘴边还不停滴着酸性的唾液，而在空中飞舞的小姑娘怎么看都像是在和大狗玩耍的蚊子，如果世界上有会放火焰的蚊子的话。
　　真麻烦，我想起来了，这是暗黑魔法中的暗黑结界，被召唤的魔法生物只能存在于结界中；但进入结界的任何生命体，只有打败召唤怪物，或者等待结界失效，才能出去。而我眼前的召唤物，正是中上阶的魔物——地狱三头犬，一个虽然攻击不高但让人很头痛的家伙，超厚的狗皮再加上超快的恢复速度，再加上对各系魔法尤其是火系魔法不错的抗性，天生就是法师的克星。
　　女孩显然已经快坚持不住了，飞行的速度比刚才慢了许多，有几次都差点被三头犬带火的“唾沫”击中。
　　虽然我能力不行，但我可是专门克制暗黑生命体的“暗黑猎人”。
　　使用光明力量有点难度，不过还难不倒我。将浓缩过的光元素送进枪膛，我瞄准还没有注意到我的三头犬，对准它中间的脑袋连续发出几枪。
　　“吼吼…………”三头犬被突如其来的偷袭打懵了，痛的原地乱转，女孩显然没有浪费这个绝佳时机，集中精神打出一记爆裂火焰，将狗狗打趴下了。
　　嘿嘿，我厉害吧。我得意的望着已经发现到我的存在并向我飞来的女孩。
　　“你是白痴吗？！”女孩刚落地还来不及喘口气就冲着我一顿嚷嚷，“你不知道这是结界吗，不打败它你自己也出不去了！”
　　啊，是啊，我知道有这个结界。
　　“哎，既然是你自找的，就不能怪我了！”女孩的口气依然强硬，但是我看得到她对于我的出现非常高兴。
　　不就是个三头犬吗？用光明魔法很容易解决的，你爷爷不是光明魔法大师吗？
　　“我……我，只擅长火系和风系……”女孩破天荒的用小嗓门说出这个事实。
　　啊，竟然脸红了！我终于注意到女孩丫丫的相貌，嗯，还不错，眼睛挺大挺亮，小脸也挺可爱，红彤彤的，与她火红色的袍子蛮般配，小嘴还在一张一合的大口吸气，看来刚刚累的不轻。嗯？我在干什么，现在可不是欣赏的时候，得想办法打败那个麻烦的东西。
　　女孩恢复了一点气力，“好吧，尽管我不擅长光系魔法，不过多花点时间还是可以和光之精灵获得联系，帮我拖住它，让我有足够的时间冥想，五分钟，只要五分钟，我有百分百的把握收拾掉这个东西。”
　　三头犬的恢复力不是盖的，说话间它已恢复过来，注意到刚刚令它痛苦不已的元凶，目露凶光，六只愤怒的眼睛一齐瞪视着我。
　　这边，女孩还没等我回答已经开始了冥想；那边，三头犬已经认定了目标向我狂奔而来。
　　我可不像女孩那样会飞。
　　跑是我现在唯一能做的事情。还好，我是敏捷型的，三头犬追不上我，口水也吐不到。偶尔，我还能回头射出一两枪，感觉好像是在，放风筝，对，记得在一个剑与魔法异世界有一个叫猎人的职业，最擅长的就是“放风筝”。呵呵，我果然是猎人……
　　看来这件工作不太难，我只用拖到五分钟结束就行了，这么快就四分半了，好像玩的还不是很过瘾。
　　嗯，怎么不追我了？我回头，惊出一身冷汗——三头犬已经放弃了对我的追逐，转头向女孩奔去。
　　记得怪物图鉴上的标注，三头犬的智慧等级是很低的，可为什么它会强行脱离仇恨，向小女孩冲去。哎，即使狗头的脑容量再小，可是三个加起来也不容小觑。
　　时间不容许我考虑，三头犬马上就到女孩身边了，冥想中的法师是没有任何防御的，被三头犬击中必死无疑。我使上最快的速度折返回去，一边跑一边开枪，可三头犬丝毫不在乎我射出的子弹，举起前爪，挥向女孩。
　　该死，也不给我点时间想办法，算了，就当回英雄吧。我头脑一热，冲到女孩面前，双手抱住头，用上全身力量向狗爪撞去。
　　喀喇，好像听见什么东西断掉的声音了，嗯，还有呼呼的风声，耳朵里还有一种嗡嗡嗡的奇怪声响，还有嚣张的狗叫声，接着又听到女孩那清脆的咒语，还好，三头犬的这一爪没伤到女孩。
　　“净化之光！”随着女孩的最后一个音节的结束，纯白的圣光从天而降，准确将三头犬笼罩起来，那可恶的三头怪物痛苦的嘶吼着在这光中挣扎着消失掉了。
　　成功了！飞了十几步才落地，在以抛物线轨迹飞行过程中目睹了这个光系高阶魔法。也不算白挨了这一下。
　　终于结束了。不过我好想睡觉啊，眼皮睁不开了，喂喂，小女孩，你叫什么叫，我又没死，哎呀，别摇我，好痛的啊！住手，别动我，不准脱我的衣服！不用检查，就是断了几根骨头，死不了！让我休息一会行吗，好累啊！
　　我在女孩的叫声中昏昏沉沉的睡去…………
　　

0.8 沉睡和苏醒（改）
更新时间2006-8-30 4:46:00  字数：1775

　不知道睡了多久——也许是几天，也许是几个小时，也可能只有几分钟——我被一种奇怪的声音吵醒了，那是一种刺耳的像刮玻璃一样难听的笑声，我突然恶毒的想，也许早已死掉的人也会被这种变态的声音吵醒。
　　咦，怎么还有哭声，是小姑娘吗？哭的那么伤心，难道是因为我的关系？
　　我费力的睁开眼睛，正前方就是变态笑声的制造者了，让我看看是谁……不会吧，是那个和蔼的老魔法师？
　　应该不是我的幻觉，我肯定。
　　老人漂浮在一人高的空中，放肆的大笑，很奇怪，老人的脸真奇怪，声音也，也很奇怪。难道……我注意到老人的胸口，好像插着一只看起来熟悉的匕首。那是魂之器，为什么开始没发现，我真是笨啊，那个女刺客手中的匕首就是魂之器啊，一把能占据他人身体的邪恶魔法道具。明白了这些，我的心中突然涌起一种莫名的悸动，老人被邪恶所占据，大陆上最伟大的圣魔导师陨落了，这是惋惜还是伤心，我不太清楚，不过可以肯定的是哭泣的小姑娘已经永远失去了她最要的爷爷。
　　来不及感叹，“老人”与女孩已经开始了一幕“动人”的演出。
　　“……爷爷，别跟我开玩笑了，您就是我的爷爷啊！”女孩歇斯底里的大叫，哭着冲到老人面前。
　　继续着刺耳的笑声，“老人”挥手带起一股狂风将女孩扔出去，“呵呵哈哈哈哈……我都说过多少遍了，你爷爷已经死了，死了，已经被我杀死了！”
　　女孩不甘心的爬起来，顾不上被擦伤的手臂和满身的灰尘，连滚带爬，再次冲到他面前，拉住他浮在空中的脚，“爷爷，我知道你在和我开玩笑…呜……是不是？是不是！”
　　“老人”斜眼看着女孩，嘴角勾出一个邪恶的弧度，“不懂事的小姑娘！一直在温室里长大的花朵不经受点考验还是不行啊！今天让我好好教育一下你吧！”
　　“啊……！”女孩发出一声揪心的惨叫，整个小脸被“老人”踩在脚下，露在外边的嘴角汩汩的留着鲜血。
　　“这点伤还死不了，给我起来！”“老人”抓住女孩的头发把她提起来，“说，我不是你的爷爷！”
　　女孩费力的抬头，泪水弄花了满是灰尘的小脸“爷爷……我知道了，您是在为刚刚的事情生气吧……咳咳……我认错，我错了，我不该对那个女人动手，你打我吧，打到你气消为止，消了气你就能回来了吗？”
　　“老人”好像愤怒了，他把脸凑近女孩，“好好听着，我就是那个被你打的半死的女人，而你的爷爷，已经死了，死了知道不！你知道为什么吗？我告诉你吧，他天真的以为我不会对他下手，真是笨蛋； 哦，忘记告诉你了，我是被你爷爷驱赶的师弟，西隆德卡斯——也就是那个被桑吉城的一群混蛋处死的死灵法师的养女。你爷爷救了濒死的我，还说什么一定会保护我，哈哈哈哈，真是可笑，竟然相信仇人的孩子！好吧，既然相信我也别怪我不客气，他的身体我就接收了，圣魔导师的力量让我提前完成我的愿望。”说到这里他顿了下，指着桑吉城，“看吧，你爷爷的身体已经帮我完成了亡灵大军，枉我在桑吉城准备了这么多年，还动用了那么多亡灵魔法，都没有这具身体好用！哈哈哈哈……”
　　你才是个笨蛋，哎，你要是知道真相，知道真相……为什么当时我没有去找到老人，现在一切都晚了。真相往往与人类所相信的表相背道而驰，真实讽刺。我挣扎着想站起来，但身体上的的伤却阻挠着我的行动。
　　“呜呜呜……爷爷，别开玩笑了，您回来吧，”女孩灰暗的眼睛突然亮了起来，“如果杀了我能让您恢复，你就杀了我吧！”
　　“你……你！”“老人”似乎很气愤，丢下女孩，“好，想死是吧，我偏不让你死，先杀了你的朋友！”
　　女孩似乎知道“老人”要干什么，“不要啊，要杀的话杀我就够了！不要…………”
　　残忍的笑，一道雪亮的光芒闪过！
　　好不容易站了起来，是的，刚刚站起来，我就感到一种冷冰冰的东西穿透了我的心房，那是一只锋利的冰剑，在带出我的大量鲜血后，扎在我背后的土地上，化成一摊带血的冰水。
　　真是的，人家刚刚站起来，又得躺下了，什么什么嘛。我的眼前越来越黑，意识也开始模糊起来。嘿嘿，这次糗大了，看来主角真不是那么好当的，好困，再睡一会吧。那个什么死灵法师的养女，你惹火另一个我了，即使怜悯你的错误，审判也轮不到由我来进行了。丫丫，再见，希望等我醒来的时候你还活着……
　　睡吧，睡了。
　　

0.9 莱娅和丫丫和赛莱斯（改）
更新时间2006-8-30 15:26:00  字数：3094

　
　　虽然一直很冲，其实我并不讨厌那个叫吉的暗黑猎人，也许只是有点嫉妒他无缘无故得到爷爷的青睐，可是当看到他冲进结界帮助我，知道这是召唤结界还蛮不在乎的时候，我感动了；当我看到他舍命为自己挡下三头犬的攻击时，我甚至为他哭了，真是个笨蛋！
　　也许他会觉得我很令人讨厌——毕竟，在外人看来，我是个高傲，任性的天才魔法师，可是谁能知道那只是我的掩饰呢，失去了家族的庇护，赛莱斯的荣耀必须由我延续，无论是为了家族还是自己，我都不容许丫丫&#183;赛莱斯只是个普通的，可以为了一件漂亮衣服或者一件炫耀的首饰而存活的贵族小姐。况且我和吉也只是萍水相逢，我想向他道一声谢谢，却怎么也开不了口，我真的恨死这种刻意养成的别扭性格了。
　　可是，现在，恐怕永远也没有机会了！
　　“吉！吉……你不要死啊——”我伤心透了，内心比起肉体上的伤要痛上几万倍，爷爷，你为什么要杀他，你为什么不先杀了我！
　　“呵呵哈哈哈哈……”笑，笑，爷爷的眼睛，那血红色的瞳孔里全是残忍。
　　“恶魔！”吉的死让我冷静下来，尽管内心一直否认，但我必须肯定一个事实，现在的爷爷已经不是那个慈祥和蔼的爷爷了。为什么，天哪，为什么，把爷爷还给我！
　　我用尽自己最后一丁点气力扑过去，“把爷爷还给我！！”
　　“小丫头，别挣扎了，让我给你个痛快。”
　　爷爷的手中闪烁着魔法的光芒，我知道，一切都结束了。不过这样也好，等下去了应该能碰到吉，那时候我一定要把那句谢谢说出口！
　　“被诅咒禁锢的不洁灵魂啊，永远也看不清真实的可怜人，我代表黑暗替你感到可惜……”
　　谁？深邃而又磁性的嗓音，灵动而又悦耳的语调，一股慑人的气势随着这动听的话音油然而生。
　　我不由得停下动作，向声音传来的方向望去；爷爷也散掉魔法，迷惑的看着那个方向。
　　那里躺着早已倒下的吉，但是从他的身上辐射出很强的力量，而且是暗黑的力量！吉？难道是他！？
　　“为什么要把自己逼上绝路，为什么要将身心都陷入黑暗……”
　　果然是吉。带着无尽的气势，吉重新站起来，不过，这次的他好像变了很多。
　　半长的头发无风自动，露出了吉的脸，哎，为什么没发现吉其实也挺好看的，柔和的脸部曲线没有一般男子的坚硬却有一种偏向于女孩子的美丽，与平时睡眼朦胧的眼神不同，睁开的眼睛放在男生脸上确实有些略微嫌大，嵌在眼眶中那对明亮的黑色眸子，像天空中闪烁的星星，像舞会上耀眼的黑耀石，脱下裹住身体的旅行者袍子，吉那苗条的身体只能用纤细形容。虽然看的不是很清楚，但是我感觉的到，吉的脸上写着一种淡淡的忧伤。
　　“黑暗可以给你需要的东西，但你需要的仅仅是这些吗？”
　　被吉的星眸扫过，我有一种被完全看穿的感觉；想必爷爷也有这种感觉吧，他的脸上露出了惊恐的表情。
　　“你是谁？你到底是什么东西？！”爷爷应该很讨厌吉的眼睛，举起手发出一记冲击波。
　　“吉！！！！”不要被爷爷的冲击波打中啊！
　　“黑暗已经夺走了你太多…………”冲击波在吉的面前激起气流的惊涛骇浪，吹动了他的衣服，可就是拦不住他向爷爷移动的双脚。
　　“失去的已经无法挽回，无法挽回的是你最珍贵的宝物，你不后悔吗？”吉的语调越来越忧伤，距离我们也越来越近，我甚至能看见他眼睛上长长的睫毛。
　　“去死吧！”强烈的压迫感几乎让爷爷疯掉了，他使劲扔出各种各样的魔法，可都如石沉大海在吉的面前消失掉。
　　“觉得自己可怜吗，可怜吗？失去了自己最珍贵的东西。”
　　吉已经来到我们眼前，为什么，吉的身上虽然充满了暗的力量，却显得那么神圣，就像，像降临人间的拯救圣女。
　　“你知道什么！！混蛋！有本事就杀了我，别戏弄我了！”爷爷已经快疯了，竟然用自己的拳头向吉打去。
　　吉不闪不避，任由他打在自己身上，直到他打累为止。
　　“可怜的人类，漠视自己的内心，你已经得到太多惩罚了！”
　　吉俯下身体，在爷爷的耳边小声说了些什么。
　　时间仿佛静止了，我突然感到气氛有些改变。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”爷爷开始狂笑，可是他的眼角那闪亮的东西是什么？
　　“呜呜呜哇啊……我真傻，我才是真正的笨蛋，……老天啊！为什么要这样戏弄我！！让我的双手沾满罪恶！”
　　爷爷笑累了，哭累了，瘫到在地上。
　　“莱娅&#183;塞莱斯，你想通了没，愿意走了吗？”吉的手上闪起黑色的光芒。
　　爷爷点点头，在吉的面前跪下，充满悔恨的面容上多了一丝丝宽慰。“拜托你了，请拯救已经铸成大错的我。”
　　难道！吉用那闪耀着漂亮黑色光华的手抚上爷爷胸口的匕首…………
　　匕首碎了，爷爷的身体也随着碎片的飘落而倒下。
　　………………不！！爷爷！！！！！！
　　我哭了！我止不住眼泪，“爷爷，呜呜……爷爷！”爷爷真的不在了，他死了，彻底的死了。而今后，只有我一个人了————我是塞莱斯家族最后一个活着的人……只有我孤单的一人了……
　　哭啊哭，我哭累了，渐渐闭上眼睛，在我的视野消失之前，一双温暖的手将我抱紧，谁，是谁？是妈妈吗？好舒服啊……
　　*************
　　“莱娅，休息去吧，你还小，要多休息。”和蔼的老人抚摸着名叫莱娅的小女孩柔顺的头发。
　　“不，我要帮爸爸做完这个实验！”倔强的小女孩瞪着实验台倔强的说。
　　“真拿你没办法，和你的亲生父亲一样倔强啊。”老人若有所思。
　　“嗯，爸爸，我的亲生父亲到底是谁啊！”女孩一直想知道这个问题的答案。
　　“别急，等你成年我就告诉你。”
　　“嗯，真想赶快长大！”女孩其实并不十分在意这个，她最喜欢的是现在的爸爸。
　　“莱娅，”老人忽然停下手头的工作，慈爱的目光对向莱娅天真无邪的眸子，“如果有一天我突然不在了，你，你会怎么办？”
　　“没想过呢，如果这样我就去找爸爸！”
　　“我是说你找也找不到的话……”
　　“怎么会呢？”女孩有点不耐烦了，“别说这种不吉利的话了，我会永远和爸爸在一起的。”
　　老人的心弦里再一次被拨动，“莱娅，今天的实验就到此为止了，我们去吃饭，今天带你去顿大餐。”
　　“哦哦！爸爸最好了！”莱娅高兴的扔开手中的工具。
　　离开实验室的时候，老人回头看了一眼那个阴森森的场所，心里做出一个决定，“莱娅，以后我们不做实验了，我天天带你去玩，好不好？”
　　天真的莱娅当然高兴的答应了，爸爸的决定就是一切。
　　“爸爸，我们走吧！再不走就吃不到了。”莱娅兴奋的拉着老人的胳膊。
　　老人幸福的抚摸着莱娅的头发，我一定会好好珍惜这个上天赐予我的宝物，即使她永远都不会只属于我，即使我不在了也不能让她受到一丝伤害，“莱娅，还记得你的姓吗？”
　　“当然，我不是叫莱娅&#183;西隆德卡斯嘛。”
　　“嗯，我想替你改一下，要记好哦，你以后就叫莱娅&#183;塞莱斯了！”
　　“好好，叫什么不都一样么，塞莱斯，塞莱斯，不怎么好听嘛……”
　　“要记好啊，别忘记了……”
　　“知道了，知道了，爸爸真罗嗦……”
　　“呵呵……”
　　………………………………
　　无法弥补的错误，究竟如何才能避免？
　　被仇恨蒙蔽的双眼啊，什么时候才能擦亮你的眸子。
　　

后记
更新时间2006-8-30 16:24:00  字数：1272

　从莱娅的梦中醒来，我的眼角湿润了，杰，为什么要让我看莱娅的梦。
　　杰没有回答，杰的意识开始消失，杰的所作所为一直都很让我奇怪，我已经见怪不怪了。
　　不过这次临走的时候杰突然吐出一句让我脸红心跳的话，“吉，以后别穿这身粗糙的衣服了，对你的身体发育不好，而且也不美观……”
　　杰——你什么时候也变的爱开玩笑了……
　　送走了杰，我开始头痛，女孩的问题怎么处理？
　　红衣的小姑娘仍旧迷茫的瞪着大眼睛，任凭泪水滑过被沙土沾污的脸庞。
　　我走过去，蹲下来替她擦净小脸，想拉起她的时候却被她拍开我的手，“不要碰我，杀人犯！都怪你，都怪你，为什么要杀死爷爷，把爷爷还给我！！”
　　女孩激动起来，摇摇晃晃的站起身，狠狠的推了我一把，可她人小力薄再加上受伤，没推动我反而自己摔倒在地。
　　我连忙扶起她，但她却抓住我伸过去的左手，用嘴狠狠的咬住，咬的很深。
　　我忍住，也许，这样就能让她发泄掉内心的伤痛。
　　可是女孩心中的怨念远比我想象的要深。
　　“我一定会杀了你替爷爷报仇！”女孩是认真的，至少她的神情是那么的坚定，“然后我再去自杀，这样就不欠你了……”
　　女孩的内心已经被失去亲人的痛苦扭曲了，我的心比手更痛；不过这样也好，我旋即又想，至少女孩还有活下去的目标，不会因为迷茫而彻底失去自我……为什么，人类都是这样，必须为自己找到活下去的理由。
　　这里已经用不上我了，我丢下一些食物和水，转身离开。
　　小姑娘，希望你的心灵不要陷入黑暗，不要重蹈莱娅的覆辙。这是我唯一的祝福。
　　***********
　　知道吗？桑吉城的死灵军团是由早已死去的死灵法师生前的半成品重铸而成的。大陆上最强大的死灵法师在花费掉二十年的时间制造出死灵军团后，却在接近完成的时候放弃了它们。一个死灵法师最好的归宿就是安详的死去，他已经知道这点了。没有任何抵抗被处死，也许这就是他最好的选择……他已经摆脱上天对他的诅咒了——可是他的女儿莱娅，却依旧被那个诅咒腐蚀着心灵，亲手杀死了她最亲的人……桑吉城并不存在什么诅咒，被诅咒的只有人的内心啊，人类啊，什么时候才能完全摆脱上天加诸于自身的诅咒！人类啊，什么时候才能完全避免这种惨剧的发生！
　　我望着背后浓烟滚滚的桑吉城，内心异常冰冷，这里，只是因为一个女孩无知的执著而成为一个死城，我想，如果她早点明白爸爸的想法这样的事情还会不会发生呢？
　　算了，不去想它了，阿比还等着我，新的旅程就在前方，我不能因为这些就停住脚步。
　　再见，被诅咒的桑吉城，再见，伟大的魔导师兄弟，再见，天真的女孩莱娅。                                                                                                                                               
　　

1.1 古堡和小伯爵
更新时间2006-8-31 2:21:00  字数：2466

　“吉，我饿了，走不动了…………”可恶的阿比，看着人不大，食量这么惊人，本来我留下的存粮足够两个成年人坚持到瑞切儿城的，可是路程刚过一半已经告罄。
　　真是头痛，上来吧，我向阿比伸出手。
　　“哦哦，吉最好了。”阿比丝毫不知客气为何物，第N次钻进我的怀抱。
　　哎，虽然我是受过锻炼的旅行者，但怀里抱着一个比自己轻不了多少的累赘，实在不轻松啊。
　　“吉，你身上好难闻啊。”阿比使劲凑到我的怀里闻闻，夸张的用手扇扇风。
　　废话，桑吉城附近几百公里连个活人都看不到，我到哪去洗澡，再说你不也一样，还嫌我。
　　“是啊，人都到哪去了，昨天的那个村子竟然一个人都没有。”
　　主城桑吉城的毁灭应该就是原因了。诶，现在这种情况即使有钱也没用，我真想舒舒服服的洗个热水澡，再换上一身干净的衣服，然后放开肚皮大吃一顿，最后安安稳稳的睡上一觉。
　　安稳的睡上一觉？是啊，现在连睡觉都不能放心————身后有颗危险的定时炸弹呢。
　　我猛地回头，一团红色随着我的行动迅速钻进路边的树丛里。别躲了，早就看到你啦，跟了我这么多天…………
　　没有回应…………
　　算了，不管她，反正以她现在的状况是杀不了我的。现在最重要的是，我需要一个可以休息，可以吃饭的地方，神啊，请眷顾您的子民吧。
　　“吉！吉，快看啊！前边有房子呢。”一直无精打采的阿比两眼冒光，指着前边大喊。
　　哪，哪呢？我顺着阿比的手指看去。果然，大路前方的树林里，隐约透出尖尖的屋顶，看样子像是很大的房子。也许，那里面还有人。我加快脚步向目标奔去，加油，为了舒服的热水澡和香喷喷的食物冲啊。
　　穿过树林，眼前豁然开朗。一片被刻意开出的宽阔空地前矗立着一座巨型建筑物，不会吧，竟然是座小型城堡，漆黑的城墙，镀锡的大门，高耸的屋顶，挺神秘的，不会是座废弃的古堡吧？嗯，应该不是，我注意到城堡完好的门窗和四周整洁的环境，显然，这里面还有人。但住在城堡里的是什么人，会不会允许我们借宿呢？
　　“请问，有人在吗？”我还在考虑问题的时候阿比已经敲上了门。喂，真是个莽撞的小孩！
　　“有人吗？！！”见没人应答，阿比又加重了音调，他的声音在寂静的树林的包围下显得格外清脆响亮。
　　难道是座空城吗？诶，失望啊。
　　正当我们准备离开的时候，城堡的大门左边的木制小门吱呀一声张开一条缝隙，一个顶着花白头发的脑袋从门缝里伸出来。
　　“是旅行者吗？”沙哑的嗓音，无生气的语调，“如果是借宿的话，请跟我来。”
　　我和阿比面面相觑，这么容易就让我们进去了？
　　门被彻底打开，穿着标准佣人服的老人站在门口对我们做了个请进的手势。
　　“吉，我们进去吧。”阿比拉着我跟在老佣人的身后走进城堡。
　　从外边看，城堡并不是很大，可进去后，才发现那只是个错觉。进门后我们沿着一条长长的昏暗的走廊踩着猩红的地毯走到尽头，在一扇红色的门前停下。
　　“进去吧，主人在等着你们。”老佣人帮我们打开门，顿时，刺目的光芒眩住了我的眼睛。
　　用金壁辉煌已不能形容眼前这个大厅的华丽程度了，如果非要让我描述一下走进这里的感觉，我只能庸俗的用，华丽到极点，华丽到不能再华丽来形容。
　　宽阔的大厅用整块的优质大理石铺成，墙壁上用一种叫做“茧”的贵重发光涂料粉刷过，无论哪一个角落都散发着“茧”独有的柔和光芒。地板的正中央用光系魔法刻上了黄道十二星图，星图正好对准了天花板上的大吊灯，大吊灯由十二个子和中央的主灯灯构成，子灯全部都用贵重的蓝宝石镶嵌，主灯干脆就使用了一颗脑袋大小的天然光系魔法石…………天哪，这里的主人也太富 了吧，他究竟是什么人，这样的布置应该不会只是暴发户吧，救命啊！
　　阿比倒没我想的那么多，他好像只是觉得这里挺漂亮，现在正四下张望，“吉，那个老人说的主人究竟在哪里呢？”
　　主人，对，这里的主人应该有很大的来头吧，他在哪呢？
　　“旅行者，欢迎来倒我的城堡…………”
　　怎么是个奇怪的小孩。
　　大厅的另一头二楼的露台上，衣着华丽的小主人披着华丽的大披风背着手华丽的登场。
　　“咳咳，我是这里的主人，德拉奥古达斯伯爵…………”
　　其实从小孩稚嫩的嗓音发出说话的确挺有气势，不过他现在的模样也太逗了，整个人被套在那件华丽的装束中，只能看见衣服看不到人，头上的大帽子总是压到鼻子下方，害得他不得不一边说话一边扶住，好不容易走上两步还被一直拖到地上的华丽大披风绊上几下，几乎栽倒。我艰难的忍住笑，一边的阿比可没我那么好的忍耐力，早已笑翻在地。
　　“你们，你们！”啊，小伯爵好像生气了。
　　阿比，别笑了，正经点好不好！别看人家小，好歹也是伯爵啊。
　　“伯爵？哈哈哈哈…………比我还小的伯爵哦，第一次看到，对不起了，哈哈哈…………”
　　阿比啊，看来今天我们又得露宿了，把主人家惹生气了啊，要被扔出去了。
　　“算了，一点也不好玩！”小孩做了一件令我们目瞪口呆的事情，他用力扔掉头上的大帽子，撕下那身华丽的衣服，甩开绊脚的华丽披风，露出原貌。咦，挺可爱的小孩嘛，大概十岁左右的模样，金色的眸子，金色的长发，圆圆的小脸白皙的能反射出“茧”的光芒，看的我真想抱起来亲两口。
　　“对不起，刚刚我不应该笑的…………“哎？阿比挺懂事嘛，主动认错了，有希望。
　　小伯爵噔噔噔的从二楼跑下来，站到我们面前，“其实该说对不起的是我才对，那群老头子每次都会让我穿那套可笑的装束出场，说什么伯爵要有伯爵的派头。可恶的老头子们，从今天起我再也不穿了！”
　　呵呵，贵族也不好当呢。
　　“那个…………能答应我一个要求吗？”小伯爵用他那可爱的眼睛盯着我们，“能陪我玩吗…………”
　　这个，这算是一个正常孩子的正常要求吧。可是，我还没吃饭呢！
　　

1.2 可爱的小艾尔
更新时间2006-9-1 3:09:00  字数：2427

　贵族和普通人在认知上就有很大的区别，他永远也不知道你为什么会为了一些小小的东西而激动万分。
　　感谢众神，赐予我如此丰富的午餐，面对这一大桌子的美食，我激动的热泪盈眶。
　　“吉，好丢脸啊，不就是一顿饭嘛，也不用这么失态吧。”
　　可是阿比，你口水已经流到盘子里了…………
　　“呵呵，不要客气，尽量吃吧，反正这些也算不上什么。”小伯爵坐在我们对面，用手撑着下巴，看着我们狼吞虎咽，一副十分受用的样子。
　　真是谢谢小伯爵了。只是要求随便给我们一顿能填饱肚子的午餐，结果小伯爵领着我和阿比来到这个同样华丽的饭厅，并且奉上了极为华丽的大餐。
　　“嗯，德拉…………拉什么伯爵，你不吃吗？”阿比好像挺在意这个小伯爵，尽管记不住他的名字，不过啃到第三只鸡腿的时候发现小伯爵根本一点东西都没有吃。
　　“我不需要吃这些东西…………”小伯爵小声回答，不过却用眼角偷偷扫了我们一眼，好像在看我们的反应。
　　“哦，原来贵族是不吃这些东西的啊。”阿比显然理解错意思了————我注意到小伯爵刚刚的回答在语气上是客观否定——那应该是不会和我们这种一般人在一起吃饭的意思吧。
　　小伯爵好像不愿意谈论这些问题，马上把话题岔开，“你叫阿比，对不。记不住我的姓名的话就叫我艾尔吧，反正他们都这么叫我。”
　　“呃，艾尔，艾尔，嗯，比那个什么德拉什么的顺口多了！”阿比费力咽下噎在喉咙里的食物，马上用叉子抢走最后一块牛排。
　　小伯爵又看向我，“大哥哥，你叫吉是不是？”
　　虽然不喜欢别人对我的那个称呼，不过我对可爱的小孩一向没有免疫力，就由小伯爵了吧。我点点头，用手抢走盘子里的最后一只鸡腿。
　　“阿比，吉哥哥，快点吃吧，吃完了要陪我去玩啊，这可是你们答应我的，不能反悔哦。”
　　一定，我答应过的事情绝对不会反悔的，拉钩上吊，一百年不许变，谁反悔谁是小狗。
　　“艾尔，你为什么叫吉哥哥，你应该叫我哥哥才对。”显然，阿比对小伯爵的称呼非常不满。
　　怎么了？人家像怎么叫就怎么叫，这是他的自由！
　　“但为什么你不让我叫你哥哥。”阿比真邪恶，明知故问！我生气了哦，以后再也不抱你了。
　　***********
　　年幼的孩子需要大人的关爱，不仅是物质上的，更多应该体现在精神上，偶然间闯进小伯爵世界的我们能给他带来一些什么呢？
　　在小伯爵的花园里，用力将秋千上的小伯爵送上天，我享受着他发自内心的快乐。
　　“哈哈哈…………再快点，再高点！阿比，你输了哦。”
　　另一边，靠自己总也荡不起秋千的阿比不满的瞪着我，“吉，不公平，为什么你只帮外人！”
　　hoho～什么时候我们成内人了？小伯爵比你小呐，我帮他是应该的。
　　“你们联合起来欺负我噢！别怪我不客气了，看我的炮弹飞人！”阿比赖皮，纵身而起，向小伯爵飞扑过去，结果两人一起滚倒在秋千下的草地上。
　　阿比，我发现你也挺流氓的啊。
　　“哈哈哈……一般一般啦。推倒贵族的感觉就是不一样呢，我早就想试试了。”
　　阿比，你推倒的可是位伯爵哦。
　　不过被推倒的伯爵可不介意身份什么的，立刻反击过去，笑着将阿比翻过去；他现在只是一个普通的小孩子，一个希望和朋友在一起玩的孩子，阶级，不存在于孩子的世界。
　　**********
　　夕阳渐渐沉没在天边，在花园的草地上，小伯爵，阿比一左一右的躺在我的身边，和我一起数着天空中慢慢露出眼睛的星星们。和天真可爱的孩子们在一起，我的心灵也变的单纯起来。
　　“吉哥哥，阿比，你们明天还能陪我玩吗？”小伯爵的问题很突然，也很及时。
　　“当然了…………”阿比想都没想直接回答。
　　可是，我们还要赶去瑞切儿城啊。我没有忘记老板的拜托，而且我还有更为重要的事情要办。
　　“吉，就再多留一天，陪陪艾尔吧。”阿比是很在意小伯爵的。
　　孤单的小伯爵，我实在不忍心看到他眼中的失望，只能口是心非……嗯，为了小伯爵就再多呆一天吧。
　　“谢谢你们了……”小伯爵高兴的抱住我，在我的嘴角轻轻的啄了一口，然后转身跑开。“吉哥哥，阿比，明天再见了。”
　　我怔怔的望着小伯爵消失在远处。
　　“吉，艾尔吻了你啊……”
　　接近石化状态的我被阿比的话刺激到了，脸一直红到耳根。对方是小孩，是个小孩，是小孩…………我不停的对自己说，他是无意的，嗯，是无意的。不过，我可怜的初吻啊…………
　　***********
　　啊，久违的热水澡啊，而且是贵族式的豪华浴池，真是太幸福了。
　　我进入了小伯爵家的浴室，请走遵从小伯爵的命令想让我享受贵族待遇的敬业女佣，尝到了一半贵族式的洗浴。
　　诶，多日的邋遢生活已经让我的皮肤开始干裂，想到杰对这副身体的爱惜，我明白自己不能放过这个机会，必须好好滋润一下身体的每一个细胞，杰可对这副身体的外表抱着异样的执著。其实我并不排斥这个身体，在长期的旅行生涯中我已经逐渐接受了它，只不过，在某些时候还是感到有些别扭。别扭，我想起小伯爵在我嘴角留下的礼物，真是别扭啊，我并不是感到害羞，真的不是，可是我为什么又想起这个？
　　想着想着我的脸又开始红了起来，我用手捂住脸，竟然感到发烫。
　　咕嘟嘟，沉入水底，我让自己稍微冷静下来。我可不是正太控萝莉控！！！
　　为了证明的我宣言，我呼的一下从水里站起来，带起大片的水花。
　　好，洗完了，回去好好睡一觉，明天再陪小伯爵玩一天，后天就开路，吉，你可是旅行者哦！
　　“尊贵的客人，已经为您准备好睡衣了。”门外侍立的女佣对工作很是敬业。
　　可是，为什么给我准备的是粉红色蕾丝花边睡衣？
　　晕啊！
　　

1.3 奇怪的女人
更新时间2006-9-1 20:56:00  字数：2992

　我很喜欢椭圆形的月亮，因为它能让我联想到长面包，在缺少食物的旅程中我总是一边看着它，一边幻想着各种各样的美食，安慰自己。
　　不知道杰是怎么看待这些的，杰的出身和我完全相反，杰应该不会有这么丰富的想象吧。
　　躺在二楼客房舒适的大床上，透过挂着流苏的落地窗盯着已经不再完美的月，我的心情异常放松，可就是无法入睡。
　　出去走走应该没问题吧，古堡里应该有很多能入眼的东西。
　　哎，还是不太习惯身上的睡衣，不过我自己的衣服已经被强制扔进洗衣房，总不能光着身子出门吧。
　　城堡里的每个角落都点着价值不菲的魔法灯，柔和的白光在昏暗的走廊里能照得很远，可就是不能改变那种古堡所独有的幽暗感。杰一定很喜欢这里，我想。
　　昏暗的墙壁上挂着历史悠久的油画，墙角站立着威武的金属盔甲，楼梯口的白玉花瓶里插着大陆上少见的月儿兰（盗用三千纪的经典名花^_^），杰是个喜欢欣赏的人，和杰融合在一起的记忆明显影响到我，我抑制不住自己的脚步，一路走一路看。这里到底有多少精品啊，三百年前卡鲁城卢克大师的雕塑，同期的绘画大师扎伊尔&#183;圣手的一套《圣光》，还有许多其他价值不相伯仲艺术品就这样摆在古堡悠长的过道里，成为小伯爵家的收藏。
　　小伯爵究竟是什么贵族呢？德拉奥古达斯……这个姓氏应该不是什么小贵族吧。德拉奥古达斯，游历大陆数年好像对这个姓没有影响啊。不过好像记忆里模模糊糊的认定了这个姓氏的不平常，杰的记忆吧。杰知道的事情太多了，很多东西对我来说就像是为了节约脑细胞而自然的“遗忘”掉，如果杰出来的话应该能告诉我答案吧。
　　算了，我还不想叫杰出来……
　　被激起了兴致，我反倒更睡不着了，一心只想继续往前探去。
　　好奇是人类的本性，虽然事后我偶尔会想，如果当时我没有继续走下去，还会不会发生那个悲剧。不过我知道这个世界上没有如果，偶然，从另一个角度看也是一种必然……
　　不知道走了多久，当我欣赏过N条走廊上陈列的艺术品后，偶然间来到一扇与众不同的门前。怎么说呢，小伯爵家的所有物品，都有一种叫做华丽的内质。但这扇破旧的灰色木板门无论从哪个角度看都和周围的环境格格不入。
　　这个奇怪的房间，能不能进去看看呢？我犹豫了一下。门没有上锁！进去看看应该没问题吧。
　　吱呀——推开门，房间里很暗，借着外边的魔法灯，我只能大概看清楚屋子里的布局：和我住的房间一样的大床，一样的衣柜，一样的落地窗只不过被木板钉的死死的。屋子应该很久没有清理过了，踏进门，一股霉味扑鼻而来，成堆的蜘蛛网和厚厚的灰尘说明着这里的废弃程度。
　　我突然感觉，这里隐藏着一些东西，一些见不得人的东西！
　　踏着厚厚的灰尘慢慢的走进去，几道月光透过钉住窗户的木板间的空隙投下，隐隐约约，我注意到一个窈窕的身影背对着门坐在床上。
　　是人吗？我屏住呼吸，拍掉周围的蜘蛛网靠近那个身影。近了，适应了黑暗的眼睛也逐渐能看清楚了。那个穿着女式贵族礼服的背影不染一尘，用手扶着床，抬头看向窗户的方向，可惜整个落地窗都被木板钉的死死的，只有偶然间透过木板的几缕月光能告诉她月亮的方位。
　　好悲伤的感觉啊，我的心也随着环境痛起来，我想去看看她。
　　“请停下脚步，你是谁，为什么会到这里来？”
　　啊，果然是人类，空灵的嗓音携着淡淡的忧伤。我也想知道，你为什么会在这里…………
　　叹气，“这不是你应该知道的事情……”
　　神秘的女人，她究竟是谁呢？
　　“走吧，明天早上就离开这里吧。”女人依旧背对着我，“这里太危险了……”
　　危险？会吗，怎么看小伯爵也和危险一词扯不上关系啊。
　　“诶……我能做的就只有这么多了，”不知道她是说给我听还是在自言自语，“如果能早一点，早一点…………”
　　早一点什么？女人没有回答，又继续她的沉默了。
　　再度迈开脚步，我决心要看到女人的正面，她究竟是一个什么样的人？
　　奇怪的是，无论我怎么迈步，总也不能到达女人的正面，好像空间被无限延长，我和女人之间的距离越来越虚幻，嗯，为什么眼前的景物也越来越虚幻，我的意识渐渐模糊起来，好困…………
　　*******
　　“吉！吉，你醒醒！”
　　好像听到有人叫我的名字了，我揉揉眼睛，这里是，咦，这里不是小伯爵的花园吗。环顾四周，月光下，满地的月儿兰绽放着它忧伤的美丽，一团火红在晶莹的月儿兰的衬托下显得格外惹眼。
　　丫丫！！你怎么在这里？不会是……
　　“嘘，声音小点，我是偷偷进来的。”小女孩丫丫注意到我的眼神，又给我一个不懈的白眼，“放心，我不会乘人之危；何况，我的目标并不是现在的你…………”
　　难道她知道关于我的事情了，不，应该不会，不过凭她的高智商，猜到点什么是很正常的吧。
　　“吉，难道你就没发现这里有些怪怪的。”女孩皱着眉，“据我所知，桑吉城周围没有贵族存在，至少在近一百年来，这里已经没有贵族了。第二，我在外边观察了一天，发现这个城堡没有自己的纹章，你听说过没有纹章的贵族吗？第三，从这里的佣人身上我感觉不到普通人应有的气息，感觉，像是木偶，对就是木偶，虽然还没有确切的证据，我敢肯定这里不是你想象中的那么安全。吉，逃走吧，我有种不祥的预感……”
　　女孩的话让我陷入沉思，的确，女孩丫丫所说的几点都很奇怪，不过……想起小伯爵那孤独的眼神，我不能离开，要走也至少必须等到明天晚上。
　　“笨蛋！”女孩的脾气依旧是那么火爆，“我是好心提醒你啊，要不是刚刚在这里发现昏倒的你，——算了，随你了。不过，你要记住，你的命是我的！”
　　女孩转过背，在月儿兰的花地上躺下，不理我了。
　　我昏倒后为什么会在睡在这里，现在也不是想那个的时间，先管好这个任性的小女孩吧。
　　难道你就在这种地方睡觉？现在可是秋天啊，晚上还是很冷的。
　　女孩不理我。
　　哎，任性的小女孩。我也不知道自己从哪来的胆子，一下子把女孩抱起来。
　　“吉，你，你！”女孩没料到我有这么一手，聪明如她也不能立时反应过来。
　　带你去我的房间休息，就在那边的二楼，我想主人家应该不会反对的。
　　出奇的是，本已做好准备的我一点也没受到女孩的反抗，她安安静静的被我抱着，小脸蛋上微微泛起红晕。
　　一路无语。
　　回到房间，把丫丫放到床上，我自己在一边的沙发上躺下。
　　沙发也很舒服，毕竟是贵族家的东西嘛。
　　这时候，丫丫突然惊讶起来，“吉！你身上穿的是什么…………”
　　哦，才注意到啊，这是睡衣，别说你没见过，虽然我有点不太喜欢。
　　“晚上谁去注意那个，”女孩又偷偷向我这边看了几眼，“不过，不过这个可是…………”
　　嗯，是粉红色的，蕾丝边，太花俏了，一点也不适合，我知道。睡觉，睡觉，你怎么关心起这种无聊的问题了。
　　“谁关心这个了！我是说这个是……是……不管你了！”女孩还是一直偷看，不过没有再说什么了。最后在我快要睡着的时候，隐隐约约的好像听见有人说：“吉，其实你穿这个挺好看的…………”
　　我在做梦吧，应该。
　　

1.4 双头狼
更新时间2006-9-2 17:20:00  字数：2691

　虽然已经旅行了很久，可我还是喜欢赖床，尤其是在条件舒适的情况下，不到日上三竿我是不会醒来的。
　　“吉，起床了没？我要进来了啊。”
　　阿比起的挺早的啊。
　　“吉，你怎么不睡在床上，睡沙发很舒服吗？”
　　啊，对了，丫丫昨天晚上在我这里睡觉呢。我坐起来，却发现床上已经没有人了，看来丫丫已经走了啊。
　　“吉，我先去吃饭了啊，小伯爵还在饭厅里等着我们呢。”阿比这小子在吃的方面一点都不含糊。
　　我大大的伸了个懒腰，简单的洗漱一下。在梳妆台前看看镜子里的自己，头发有点长了，都快搭到肩膀上了，真麻烦，随便绑住一下得了，突然记忆里闪现出杰处理头发的方法，难道是杰在抱怨……汗颜啊，花近1个小时只是为了理顺头发？不管，让我学杰还不如让我去死。
　　穿上已经洗好晾干的自己的衣服，我快步下楼，早餐啊！真期待贵族家的早餐～
　　**************
　　虽然我和杰在人格上有许多不同之处，不过我们在一件事情上都是一样的，对可爱的小孩子都没辙。
　　“吉哥哥，明天能不能不要走啊，再陪我玩一天行不行，我不要你们离开啊……”
　　陪着小伯爵度过了愉快的一天，当夜色降临的时候，小伯爵再次用他那祈求的眼神紧紧的盯住我。
　　不行啊，昨天已经决定好了的啊，怎么办呢，……阿比，你说呢？
　　“吉……我们晚点走也无所谓吧，反正也没什么紧急的事情。”阿比已经将小伯爵视为好朋友了，“艾尔，明天我们还要一起玩哦。”
　　阿比说的也对，反正没有什么关系，多留一天和两天在本质上没有区别。可是……我又想起昨天在城堡里遇到的神秘女人和小女孩丫丫对我说过的话。到底怎么办啊，杰，你的意见呢？哎，一向理性的杰，遇到这种事情竟然也和我一样无法作出决定。
　　“吉哥哥，求求你了，明天不要走好不好？”
　　算了，我知道小伯爵只是一个寂寞的孩子，一个渴望有人陪伴的寂寞孩子，即使古堡有什么危险也和他没有关系，退一万步来说，就算有危险我相信我还是能全身而退的。
　　于是我答应了小伯爵的请求。
　　“哦哦！谢谢你了吉哥哥！”小伯爵又凑过来，对准坐在地上的我，在脸上“qiu”了一下。
　　石化ing，小伯爵，你在什么地方学会这个的……
　　“吉，你又被小伯爵吻了啊！！对了，要不要我也吻你一下？”
　　阿比，你想找死吗？
　　“吉哥哥，阿比，明天再见哦。”小伯爵转身跑开，他一定很期待明天的到来。
　　可是我却头痛了，该怎么和小女孩解释呢？
　　********
　　坐在床上，透过窗户望着半空中的月亮，不知道昨天遇到的那个神秘女人现在是不是还在那间屋子里看着同样的月亮。
　　一边等待丫丫，我一边想着昨天的事情。
　　“笃笃”，敲窗户的声音。丫丫浮在窗外，示意我打开窗户。
　　“啊，累死我了，吉，快给我倒杯水喝。”丫丫一进窗，立刻瘫到在沙发上，看样子累的不轻。
　　我连忙按她的要求倒好水递过去。
　　丫丫使劲喝着水，可是当她仔细注意到我的衣着时，差点被水噎死。
　　“吉！咳咳咳…………你怎么又穿这种睡衣！”
　　哦，我今天让佣人给我换，可是——她们只是把粉红色的换成了苹果绿的蕾丝花边睡衣……寄人篱下还能要求什么呢？
　　丫丫忍住，将目光从我身上移开，“吉，你准备好了没，今天晚上就带着阿比逃走吧。”
　　这个……我，我不能丢下小伯爵，我又答应他明天继续留下了。
　　“你，你就是个笨蛋！”丫丫激动的站起来，“你知道我今天为什么这么累吗？”
　　去调查了?
　　“废话，今天我偷偷潜入城堡，发现了不得了的东西。”女孩从兜里拿出一张画着什么的纸，在我面前打开，“看到没，认识这个纹章吗？”
　　互相交叉的斧子和剑，中间是双头狼的纹章？这个，这个，啊，我想起来了，这是300年前大陆还处于一个统一的政权领导时的最大贵族之一的双头狼家族的纹章啊。可是，双头狼不是在300年前的独立战争中被灭族了吗？
　　“就是这样，所以我今天回到桑吉城，去图书馆查了下……”
　　天哪，你还有胆回那个死城！
　　“不过是一群僵尸骷髅，有什么好怕的。”丫丫满脸自豪，“我在那里找到了关于双头狼家族的族谱和记载，其他的也没什么重要的，只是，我发现双头狼的最后一任的家主艾尔&#183;德拉奥古达斯&#183;双头狼，除了族谱上登记的名字以外，在所有的书中都没有关于他的记载…………”
　　艾尔&#183;德拉奥古达斯&#183;双头狼？不就是小伯爵的名字吗？可是，这个艾尔&#183;德拉奥古达斯&#183;双头狼应该是300年前的人物吧。
　　“嗯，最后一任家主在双头狼家族被灭族之前已经存在了。所以…………”
　　我感觉背上一股寒气冒上来，不会的，小伯爵怎么会是300年前的老怪物，他是那么可爱！
　　“吉，相信我，我今天查到的东西不会有错的。”丫丫的声音突然颤抖起来，“趁现在，赶快跑吧，我怕，你遇到的是那个……”
　　不行，这件事我一定要查清楚，丫丫，对不起了。
　　“吉，你是个笨蛋！”丫丫气的一把扔开杯子，翻身飞出窗户，消失在夜空，“吉，记好了！你不能死在这里，你的命是我的！”
　　真是个别扭的小女孩，和过去的杰挺像的呢。
　　*******
　　艾尔&#183;德拉奥古达斯&#183;双头狼。翻出杰的记忆，断断续续的章节出现在我脑海里，已经消失了300年的贵族，为什么会出现在这个地方呢？
　　我相信昨天遇到的那个神秘女人一定知道点什么。
　　沿着昨夜走过的路线，我又来到那个破旧的木门前，推开门，依旧是那股霉湿的气味，那个背影仍然窈窕而神秘。
　　“没用的，这不是你该知道的东西……”女人好像知道我的想法，她的语气还是那么忧伤。
　　如果告诉我事实，说不定我会听你的建议的。
　　“诶，已经晚了，一切都晚了，所有的一切都是必然的，对不起，我救不了你了……”女人的声音越来越低，也越来越悲伤。
　　那，能不能告诉我你到底是谁，和小伯爵是什么关系？
　　沉默，良久，忧伤的声音再次响起，“姐姐，阿莉沙&#183;德拉奥古达斯&#183;双头狼……”
　　天旋地转，为什么，我的头又开始晕了，好困啊，不行了，撑不住了。
　　难道我只能知道这些吗？
　　

1.5 可怕的艾尔
更新时间2006-9-3 18:24:00  字数：2783

　吉，起床了没？我要进来了啊！”阿比又在喊门了。
　　哎，已经到早上了吗？记得昨天晚上我好像是在那间奇怪的屋子里晕倒了啊，怎么又回到自己的房间了，而且还是穿着这件睡衣躺在床上。是谁送我回来的呢？
　　晨风将阳光送进房间，我注意到打开的窗户，难道又是丫丫？
　　“吉！”门被阿比推开，“天天睡懒觉，你害臊不。”
　　要你管我，出去出去，我要换衣服了。
　　“我先去吃早饭了啊，嘿嘿，起得晚别怪我不客气哦。”
　　毫不知情也是一种幸福啊。我下定决心，今天一定要查清所有的一切，即使没办法查清也要在太阳下山之前离开这里，把阿比带到瑞切儿城完成老板的托付。
　　吉，加油！
　　也许是因为丫丫调查到的情报，今天的小伯爵怎么看也不如前两天可爱，陪着他的我也一直在走神。
　　“吉哥哥，怎么了，不舒服吗？”小伯爵好像发现我的心不在焉了，关心的问。
　　对了，正好，这是个不错的借口。我谎称身体不舒服，说想回房间睡一会，留下小伯爵和阿比两人在花园玩耍。我要再次找到那个奇怪的房间，找到那个自称是小伯爵姐姐的女人，把一切都问清楚。
　　不知道是因为心理原因还是别的什么，尽管走廊里仍然点着魔法灯，可我就是觉得这条我曾经走过两次的走廊比晚上走过的的时候更加阴暗了，阴暗的感觉压抑着我的内心，让我生出一种很不好的感觉，难道这是传说中的第六感？
　　到了，花了比前两次更长的时间，我终于站到那扇看起来和周围的环境格格不入的木门前。
　　我知道，答案就在这扇门后。生怕再次昏倒在这个屋子里，我集中了精神，伸手推门……
　　“吉哥哥，不可以哟～”小伯爵的声音突然在背后响起，吓了我一跳。
　　“这间屋子里有吃人的恶灵啊，千万不要进去！”
　　真的吗？呵呵，还好，还好我没进去。
　　“那太好了！”小伯爵扑到我的身上，在我的耳边轻轻的说，“我真怕你进去过，那些以前进去过的人没有一个能活着出去的呢。”
　　活着出去，不是活着出来？我敏感的捕捉到小伯爵的话中的细节，惊出一身冷汗。
　　我想，如果我和小伯爵说我进去过，他会有什么反应呢？或者说，他早就已经知道了。
　　不行，要尽早带阿比离开这个地方，可是，阿比在什么地方呢？
　　“别担心，阿比现在正在房间里睡觉呢。”小伯爵依旧是那么可爱，可是他的话语却有一股冷冷的问道，“啊，我忘记把他放在哪个房间了——不过没关系，他不在更好，这样我就可以和吉哥哥独处了！”
　　对不起，我有点不舒服，想回去睡觉。
　　“吉哥哥，不许说谎哦，你明明好好的嘛；刚刚不也说要睡觉，为什么会跑到这么偏僻的地方来呢？”
　　我，我刚刚本来是想睡觉的……我突然觉得小伯爵不怎么可爱了。
　　“啊，是不是想到昨天晚上没有得到答案，所以就来了吧？呵呵呵……”小伯爵的脸上挂着的分明是冷笑。
　　对不起，恕我不能奉陪了。既然已经撕破脸皮也没什么好说的了，我丢下小伯爵一个人往回跑去，我要找到阿比，然后再带他离开这里。
　　“吉哥哥，你太让我失望了……太失望了。”悠荡的童声穿透幽暗回响在长长的走廊里。
　　不管了，管他小伯爵是什么东西，是人也好，恶灵也好，我已经决定要离开了。
　　可是，为什么这条走廊总也走不到尽头。
　　一定是结界之类的东西在作祟，我停下脚步，深呼吸，让紧张的心理平静下来，要镇定。我集中精神感受着周围的一切，沮丧的发现这里是一个封闭的球面空间——无论我怎么跑都只会回到起点。所以当我再次回到那扇破旧的木门前时，也不觉得有什么奇怪了。
　　既然回来了，小伯爵也不在了，何不趁这个机会进去呢。
　　推开门，依旧是厚厚的灰尘和成堆的蜘蛛网，落地窗上的木板间透过的几缕光线让这个阴暗的屋子稍微有了点生气，可是为什么
　　坐在床上的神秘女人却没有了一丝生气？
　　你，能告诉我我想知道的事情吗？
　　沉默。
　　我深深的吸了口气，决心要走到她的面前看看她的样子。
　　一步，两步……咦，那天遇到的怪事没有再次发生了。我马上就能看到她的脸了。
　　可是当我真的看到的时候，却呆住了。
　　只是一具女性的骸骨，看样子应该已经死去很久了。
　　“满意了吗，看到了我的姐姐，你满意了吗？”不知道什么时候，小伯爵又出现在我身后，慢慢的走到骸骨面前，紧紧抱着这具穿着华丽晚礼服的骸骨，亲吻着它的面颊。
　　想到小伯爵也对我做过同样的动作，身上不由得开始起鸡皮疙瘩。
　　“姐姐是我最喜欢的人，也是我最崇拜的人。”小伯爵的话，忧伤而悠远，“她为了我为了家族做过太多牺牲了，可是到最后都没能保护好她……”
　　我看见，泪珠滑过小伯爵白皙晶莹的脸庞，“吉，你真像我的姐姐，我真的很喜欢你，我只要你陪我几天就够了，从来没有想过要伤害你，可是你为什么要欺骗我，为什么要让我觉醒过来。”
　　小伯爵最后的话已经是歇斯底里的喊出来的，在他身上，一股强烈的暗黑之力正在释放，那是一种可以压倒一切的力量，也许是连杰也比不上的力量。
　　我就像是在惊涛骇浪中挣扎的孤舟，只能期待小伯爵停下来。
　　“对不起，吉，”小伯爵停住发飙的能量，“我真的不想伤害你……”
　　不行，不能这么被动了。我暗暗摸向插在后腰的手枪，准备趁小伯爵不备将他敲晕。
　　“对了，吉，你能当我的姐姐吗？”小伯爵好像想到什么高兴的事情，满脸都是期待，“要是吉当我的姐姐的话……”
　　我根本没在意小伯爵说了些什么，全神贯注，我要一击成功；而小伯爵沉浸在他的幻想中，也完全没注意到我的行动。
　　抽枪，挥手，枪柄重重的打在小伯爵的头上。对不起了，我不能不狠下心来。
　　可是，小伯爵没有像我想的那样倒下，他惊呆了，任凭头上淌出的鲜血流进眼睛，金色的瞳孔变的殷红。
　　“姐姐，为什么，为什么要伤害我，难道我做的不对吗？”小伯爵已经暴走了，强大的力量一瞬间压制住想要继续行动的我。
　　我不是你姐姐！吃力的对抗着小伯爵，我努力想着能克制住他的办法。
　　“没有用的，在这个城堡里所有的规则都由我而定，我就是神！”小伯爵冷笑，“姐姐，回心转意吧，让我们永远在一起吧。”
　　我说了我不是你的姐姐！我挣扎着扣下扳机，子弹擦过小伯爵白皙的脸蛋带出几缕血丝。
　　“姐姐，一定要让我动武吗？”小伯爵的力量让我来不及反应已经倒地。
　　在我失去意识之前，我看到小伯爵的脸，挂着泪珠的悲伤的脸蛋，为什么我也会有一种心痛的感觉？
　　杰，为什么你不回应我的求救？我完全陷入黑暗……
　　

1.6 姐姐
更新时间2006-9-4 17:58:00  字数：2659

　我是谁？我是……
　　“早安，姐姐，我可以进来吗？”
　　艾尔吗？哦，是我的弟弟艾尔，那我是……对了，我是阿莉沙，艾尔的姐姐嘛。
　　我注意到自己立在窗边，身上已经穿好了衣服，鲜红的底色，淡蓝的浮纹，深紫的花边，高高架起的外裙，紧紧束起的腰部，一切都很完美，可是好像胸部有点平坦——我突然闪过一丝奇怪的念头：我为什么要去在意胸部的问题？但是身为女人应该会比较关心这个吧。
　　“进来吧，艾尔，今天起得挺早啊。”
　　这是我的声音吗？好像我的声音没这么，这么温柔吧，应该更“粗暴”一些才对。咦，我怎么又有这种奇怪的想法？
　　“我是想早点看到姐姐啊。”艾尔还是这么可爱，而且嘴是越来越甜了，将来一定会是个风流的小伙子。
　　我疼爱的看着我的弟弟，这孩子从生下来就没有了父母，只能依靠我啊。
　　“姐姐，今天让我陪你去花园散步吧，浇花的任务也交给我！”艾尔依在我身边，用他泪汪汪的大眼睛看着我。
　　“艾尔今天怎么这么乖巧了，平时这个时候都是在睡懒觉的。”
　　“因为我最喜欢姐姐了，从今天开始我要每天都陪着姐姐！”
　　艾尔的话深深的震动了我，是啊，有这么个可爱乖巧的弟弟我还求什么呢。
　　“艾尔，姐姐会一直守护你的……”我蹲下来，抱住艾尔，温柔的抚摸着他柔顺的金色长发。
　　“艾尔我也会永远守护姐姐的！”
　　（是吗，可为什么你的脸上会浮现出那种阴冷的笑容，小伯爵。）
　　早上的花园，一切都是那么恬静而美好，我拉着艾尔，一边浇花一边聊着姐弟间的常话。艾尔好像越来越懂事了，以前他可……嗯？以前艾尔是什么样的，我怎么不记得了，我是他的姐姐啊，为什么没有映象？
　　“姐姐，怎么了，不舒服吗？”艾尔看我皱眉思考，关心的问。
　　“没，没事，让我们继续吧。”也许艾尔一直都这么听话，刚刚的想法只是错觉吧，我这么想。
　　一整天，艾尔都粘在我身边，虽然我并不讨厌，不过我也需要有时间去做正事吧。
　　“咦，正事？呵呵，姐姐你什么也不需要做啊，我们双头狼家族可是最大的贵族呢。姐姐你要每天都陪我玩哦。”
　　不对啊，我记得阿莉沙在父辈战死之后成为了下代家主艾尔的监护人兼家族代理，应该有很多事务要处理，而且对小伯爵很严厉的才对。咦，这些记忆是从哪来的，为什么我会用第三人称称呼自己，我就是阿莉沙啊。
　　不对，我是……我是……头好痛啊。
　　艾尔的眼神变了，“姐姐，你累了，先休息一会吧。”
　　“嗯。”我慢慢的闭上眼睛，也许是应该休息一会了。
　　***************
　　“吉！醒醒，别睡了！”
　　又是谁，是谁在叫我。
　　我睁开眼睛，坐起身，是个穿着女佣装束的小女孩，火红的头发，精神的马尾辫，深兰色的瞳孔死死的盯住我。
　　我应该不认识她吧。
　　“我是丫丫，现在悄悄潜进来的，是你在桑吉城认识的丫丫，你还记得吗？”
　　我摇摇头。感觉有点对不起她，她认识我我却不知道她是谁，不过她说的那个吉应该不是我吧，可是为什么感觉这么熟悉呢。
　　“果然，”女孩若有所思，“吉，你已经被小伯爵洗脑了……先跟我走吧，我来想办法解除。”
　　我拍开女孩伸过来的手，“对不起，你认错人了，我不是那个你说的吉。我叫阿莉沙，我是小伯爵的姐姐！”
　　“吉……你，你的声音！！”小女孩好像很震惊于我的声音，又仔细看了看坐在床上的我，以一种不可思议的语调问道，“难道你真的一直都是女人吗？”
　　“你的话是什么意思，我要生气了啊。”竟然说我不是女人，你见过像我这么温柔美丽的贵族小姐吗？一个佣人竟然用这种口气和我说话！可是为什么我觉得自己有点害怕眼前这个女孩，而且感觉她的话好像有道理……为什么？
　　“不行，我要确认一下！”女孩挥手带起一阵风，将我牢牢捆住，伸手要撕开我的裙子。
　　“不要！”我急得的哭了出来，难道我碰上了传说中的女色狼？记得在遥远的异世界有一个最后成为王后的女圣骑士，她的名声有很大一部分来自于她女色狼的称号……难道我碰上了魔法师中的女色狼！不要啊！
　　“算了……没想到我竟然能看到这样的吉……”女孩叹了口气，散掉魔法，推开窗户飞了出去，“吉，我一定会把你救回来，你的命是我的！”
　　你的命是我的……你的命是我的……你的命是我的……这句话狠狠的砸在我的脑海里，为什么这么熟悉，小女孩丫丫，丫丫，老人，桑吉城……我的头又痛起来。
　　“姐姐，你怎么了！”艾尔听见我的声音，马上从自己的房间跑过来，不过也太快了吧。
　　“没事！只是一只老鼠……”咦？我为什么要隐瞒小女孩的事情，也许是不想让弟弟知道刚刚自己的尴尬事吧。
　　“姐姐，如果发现有老鼠的话，我会马上除掉的哟。”艾尔看着打开的窗户，眼里闪过我不熟悉的光芒。
　　“没事，姐姐没事。”我抚摸着艾尔的头发，异常安心。
　　(你真安心吗，难道你还没记起来重要的事情？）
　　夜晚的城堡寂静的让人觉得压抑。我推开窗户，望着小女孩飞走的方向，不知道为什么，我心里很盼望小女孩能再回来，也许她知道我内心动荡的原因。我是小伯爵艾尔的姐姐阿莉沙，我的记忆一直这样告诉我，可是当我仔细寻找关于我和艾尔的过去时，异常的头痛总是阻碍着我的思索。
　　“你真的一直是女人吗……”想起女孩的话，我突然闪过一丝奇怪的念头，好像我应该是男人才对……笑话！难道我自己不清楚自己的性别吗？虽然胸部确实发育的不太好……不过这不是我的错，要怪也得怪杰……咦，杰？杰是谁，杰是……我又开始头痛。
　　（杰就是你，你就是杰啊……)
　　不能再去想这些事情了，我想自己应该出门散散心。
　　为什么住了这么多年的城堡会这么陌生？但是有一条走廊却异常的熟悉，走廊深处摇曳的黑暗好像在召唤着我，我止不住自己的双脚，一步一步的往走廊深处走去。
　　一扇异常破旧的木门。
　　头痛！脑海中闪过许许多多陌生而又熟悉的东西，破旧而黑暗的房间，可爱而冷酷的艾尔，深沉而忧伤的姐姐，还有一个活泼的男孩，他是谁？
　　（吉，你已经忘记了那个约定吗？醒醒吧……）
　　我是，我是，我是吉！！我是旅行者吉！
　　正当我努力找回自己的时候，城堡外传来一声巨响。那不是丫丫的炎爆吗？
　　

1.7 穿裙子的吉
更新时间2006-9-5 17:40:00  字数：2597

　尽管记忆还有些混乱，但是我已经记起大部分的事情，想起我曾在丫丫面前露出那种姿态，真羞死人了！
　　我捂住羞红发烫的脸转身向花园方向奔去，我知道丫丫就在城堡里的花园里，也许她又碰上什么麻烦了。
　　这该死的裙子，害得我一路磕磕绊绊，速度慢了不少，我停下来，看着身上华丽的裙子，毫不犹豫的撕开下摆，让它变成开衩的短裙，对不起了，裙子可不是我喜欢的衣服。
　　当我踏进小伯爵的花园，看到的景象已经与前几天完全不一样了，满目疮痍，原本美丽的月儿兰在火光中挣扎抽泣。
　　丫丫呢，花园上方的空中，我看到依旧是一身女佣装的丫丫，还有全身被黑色雾气罩住的小伯爵。
　　他们可不是在表演什么空中杂技，丫丫擅长的火系魔法正开足马力攻向小伯爵，结果都如石沉大海，毫无效果。
　　而小伯爵随意挥手发出的黑色能量波却能对丫丫造成巨大的威胁，她只能小心的躲过。
　　还好丫丫的风系魔法掌握的非常出色，尤其是高明的飞行魔法，总能让她化险为夷。
　　丫丫，坚持住啊。虽然自己的手枪不在，不过我还是可以使用魔法的，至少我的光系魔法还能拿得出手。
　　“light of soul（灵魂之光，古魔法）！”纯净的光在我手中聚成一束，光系魔法应该能打掉小伯爵身边的黑雾吧。
　　果然，随着我手中的光束划过，小伯爵身边的黑雾少了一大块。
　　“吉！”
　　“姐姐！！”
　　丫丫和小伯爵同时注意到我。丫丫满脸高兴，而小伯爵却是一脸的不可置信。
　　“太好了！吉，你恢复过来了……”丫丫刚刚想飞过来，却因小伯爵的瞬发魔法不得不改变飞行路线。
　　“不准你碰我姐姐！”小伯爵把丫丫逼退，降落到我的身边，“姐姐，你……”
　　我不是你姐姐！我再次发出灵魂之光，在如此近的距离被打中，强如小伯爵也应该会受伤的吧。
　　灵魂之光打散了小伯爵护住身体的黑雾，露出他满是痛苦的脸，“姐姐，为什么打我，难道我又做了什么错事——你不是说过要永远保护我的吗……”
　　姐姐会一直守护你的……对啊，我已经答应艾尔了，要永远陪伴他……
　　“吉！集中精神，不要再次被催眠了！”
　　丫丫趁着小伯爵对我施展洗脑而不能行动的空档，向他打出几颗连珠火球，全数命中。
　　火球打断了小伯爵的洗脑，将他炸飞，小伯爵面前的我清楚的看到他被火球打飞的每个片段。
　　为什么小伯爵的眼神如此悲伤，一时间，一切好像静止住了，我只能看见小伯爵闪着泪光的眼，还有轻轻张开的嘴，一字一字的在说，也许是在说，再见。
　　“吉，你没事吧？”女孩丫丫跑到我身边，看到捂住胸口的我，表示着自己的关心。
　　没事，没事。我是吉，不是艾尔的姐姐！可我的心为什么这么痛。
　　丫丫扶住我，眼光在我的身上扫来扫去，最后停在因为撕破的裙子而露出的部分，犹豫了一下才开口，“吉，你，你真的是女人吗？”
　　…………沉默。我又羞红了脸，为什么会在小女孩眼前做出那种表现，我要疯了～
　　小伯爵的复活打断了丫丫想要继续探究的行动。
　　“姐姐，我曾经是那么爱你，为什么你一再的背叛我……”小伯爵的脸已经完全和可爱沾不上边了，写在上边的全是狰狞。
　　完了，又和当时一样，小伯爵的黑暗力量完全暴走，破体而出的能量已经实体化了，光是这股气势已经压制住我和丫丫。
　　“本来姐姐已经回心转意，可是你还要来破坏我们！”小伯爵恼怒的盯着罪魁祸首丫丫，抬手，毫无预兆的精神攻击发动。
　　速度太快了，丫丫根本来不及躲避，只有用擅长的风系护盾硬当。
　　鸡蛋碰石头，结果可想而知，况且对方的攻击本来就是无形的。丫丫的精神力被重创，吐出一口鲜血，跪倒在地。
　　丫丫，我知道，这时候不能不逃跑了，没有武器，我的光系魔法的攻击力在对付小伯爵这种级别的暗黑之力使用者上基本上可以无视。
　　在小伯爵再次发动攻击之前，我抱起丫丫，逃回城堡里。
　　“吉，我没事，放我下来，我还没有那么脆弱。”女孩挣扎着自己站起来，摇摇晃晃的又差点倒地，小伯爵的精神攻击直接损害到丫丫的神经系统，虽然从表面看不到伤，实际上女孩伤的很重。
　　我不再理会她的要求，紧紧把她抱在怀里。我要找到自己的装备武器，这样才有把握对付小伯爵。
　　“去找阿比，你的东西都在他那里，我已经把他救出来了。”女孩知道我要去干什么。
　　一个不起眼的房间，平时丫丫都是藏匿在这里，现在阿比也被她藏在这里。
　　谢谢你，我只能对小女孩说这些，阿比，我来了。
　　“吉！”阿比看到我的时候，哭着扑了过来，“我从来没有见过那么可怕的艾尔……”
　　小伯爵对你做什么了？
　　女孩替阿比回答了，“除了你，包括阿比在内的其他误入此地的人都被艾尔做成了人偶，成为这座城堡的佣人。如果不是昨天救了阿比，他也会变成人偶的……其实艾尔就是300年前消失的双头狼家的最后一个伯爵，而且是一个变成恶灵的伯爵。”
　　果然是这样。我感激的看着女孩，如果不是她我们都完蛋了。
　　“不要这样看着我，你的命是我的，我不能交给一个邪恶的亡灵。”小女孩丫丫别过头，嘴上还是那么强硬，不过我知道她有点不好意思。
　　“吉，你的枪。”阿比把我的枪递过来。太好了，有资本和小伯爵拼了。
　　哎，我的衣服呢？我挺惦记我那套旅行者专用装备呢。
　　阿比吐吐舌头，“不好意思，我觉得太脏了，所以扔掉了……”
　　&#215;^$*()%$%^%(*#@晕啊！难道让我穿着这些去打架？
　　阿比和丫丫同时注视着被我改装过的贵族女士礼服，本来就撕的很短的衣服下摆经过激烈运动之后已经开衩到腰部了，异口同声，“好性感哦！”
　　彻底晕了！
　　算了，一不做二不休，为了方便行动我干脆把衣服的袖子也撕掉，扎紧半长的头发，然后挎上背包，拉上枪栓，做好一切准备！
　　“姐姐，姐姐！你回来吧……”
　　小伯爵的声音越来越近。
　　我紧紧的握住手枪，冲出房间，迎向小伯爵。
　　来吧，你这个恶灵，没有杰的帮助我也能消灭你，我在心里对自己说。
　　可是，杰，你为什么还不苏醒？
　　

1.8 吉，终结这个亡灵吧
更新时间2006-9-6 16:55:00  字数：2868

　如果要问我最害怕什么，仔细想一想，好像也什么特别的，像我这种早已把生死置之度外的旅行者，已经没有什么好害怕的事情了，尤其是一直有像杰那种神秘的存在为我“撑腰”。杰对我来说却是一种特殊的存在，如果杰不在的话，不知道我还能不能像平时那样镇定的处理所有困难。
　　也许现在正是考验我自己的时刻。
　　杰，保佑我吧。
　　小伯爵接近了，整个城堡都是他的领域，他能清楚的感知到所有在城堡内的存在。
　　我靠在门后，等待着小伯爵的到来。
　　来了！我迅速转身出门，在昏暗的走廊里凭感觉开枪射向小伯爵，不可能有时间去确认目标是否中弹，紧接着就要马上转身躲进另一边的门里。我能感觉到，携带光系魔法的子弹打中了他。
　　还没来得及窃喜，强烈的爆炸就将我推倒在地。
　　“姐姐，我不想伤害你……”小伯爵好像并没有被子弹打伤，他准确的用冲击波打穿掩护的墙壁而没有伤害到我。
　　谁理你啊。我站起来对准小伯爵又是一阵猛射，然后再次消失在小伯爵的视野里。
　　“姐姐，请你不要这样对我好不好？”
　　小伯爵的话语伤心而失望，差点动摇了我的决心。我从来没有遇到过这么强的精神魔法。
　　稳住，稳住，吉，既然敌人没有认真对待你，你可以做到的。我对自己这么说，深深的吸了口气，避开小伯爵打过来的冲击波，飞身跃起，我对自己的枪法还是挺有信心的。
　　“啪啪”两枪打出，这次我看清楚了，小伯爵好像能看见子弹的轨道一般轻松的挥手打掉那两颗射向他要害的子弹。
　　不行啊，在这座城堡里小伯爵就是神，这点我可以体会到了。空间法则几乎对他不起作用，所以他能放心大胆的玩猫捉耗子的游戏。
　　头痛，这个时候我该怎么办呢，杰，你能告诉我吗？
　　“姐姐，难道非得让我再次把捉你回去吗？”小伯爵好像有点动真格的了，改变了攻击方式，施放起他并不擅长的风系魔法风之锁链——就是女孩曾经用在我身上的那个，想活捉我。
　　我会让你得逞吗，别忘记了我可是敏捷型的。
　　依靠城堡里复杂的地形和数量众多的房间，我和小伯爵打起游击。虽然他总是能准备的发现我，但我每次都顺利的躲开他的魔法逃出他的视野，并且对他射出几枪。
　　可恨，为什么没有死角。我尝试从各个方向射击，但都被小伯爵轻松的避开或者打掉子弹。
　　不可能，只要是人类他不能没有弱点的。
　　“姐姐，放弃吧，在这座城堡里我就是神，神是没有弱点的，姐姐，放弃吧。”小伯爵洞穿了我的想法，依旧试图用语言瓦解我的斗志。
　　可恶，我说过多少次了，我不是你的姐姐。我再次找到机会，从墙角站出来对准小伯爵射出几颗子弹。
　　这次，小伯爵竟然没能用空气弹打掉子弹，只能尴尬的避开。
　　咦，为什么小伯爵身上的暗黑之力迅速弱了下去？我注意到，小伯爵使用闪现术之前所站的位置，一扇大大的落地窗前，明亮的月光穿过窗户柔和的撒在地板上。
　　一时间，我的脑海中闪过几副画面：在月光照耀的半空中使用黑暗护盾和丫丫战成平手的小伯爵；在阴暗的花园角落“爆种”简单的打伤丫丫的小伯爵；在见不到月亮的城堡里无敌的小伯爵；月光下挡不开子弹的小伯爵……
　　把这些联系到一起，呵呵，我知道小伯爵的弱点了。也许，连他自己都不知道自己的弱点，我的第六感告诉我。
　　继续和小伯爵打游击战，我思考着把小伯爵引到有月光的地方去，沮丧的发现，我能想到的地方都不是很合适。今天这个时候月亮的高度太低，花园四周的建筑高于月亮，所以花园可以放弃了；城堡里就更不行了，相隔十米的大落地窗根本起不到作用，小伯爵一个闪现就能躲开月光；城堡的天台……你见过城堡有天台吗？这座城堡建的甚至连露台都没有……；对了，如果把墙壁打穿呢？可是我又再次沮丧的发现，城堡对外的墙壁都用魔法加持过了，而且是永久性的土系魔法……这么古老的城堡能坚持300年不倒，怎么能没有魔法加持呢。
　　必须迅速找到或者制造一个可以让月光照亮的范围足够大的地方。
　　小伯爵好像故意在消耗我的体力，总是向我扔出一些比较有声光效果但又不是特别迅速的攻击魔法，我完全可以但就是会很费力的才能避开。我知道自己的体力坚持不了多久了。快啊，一定要找到适合的地方而且必须一击必杀，不然让小伯爵发现我的企图就不能再利用他的弱点了。
　　头痛啊，我从城堡的一头逃到另一头，从一楼逃到三楼，眼前就是楼梯了，可是始终也没发现适合的地方。
　　“吉！太好了，终于找到你了。”小女孩从一旁的楼梯蹒跚的走上来。
　　是丫丫，你来干什么，你的伤还没好啊。
　　“找了你好久了，我想告诉你，我发现敌人的弱点了……”
　　啊，我也发现了，可就是没办法制造合适的环境。
　　丫丫抱着双臂，沉思片刻，马上解开皱住的眉头，“不管了，让我把前边的墙打开得了！”
　　可是你的伤……
　　“不管了，那个以后再说，要是现在败在这里什么都完蛋了。”丫丫的强势压的我说不出反对的话。
　　而远处，小伯爵那呼唤姐姐的声音再次传来，没有办法了，丫丫，只能靠你了……
　　我看的出，丫丫正在忍住剧烈的头疼，强制自己念出炎爆术的咒语，她的额头上满是冷汗，全身也瑟瑟发抖。我现在能做的只有祈祷，为小女孩擦拭掉额头上的汗水，拜托了，丫丫。
　　身为大陆第一的年轻俊才，丫丫的实力完全配的上她的傲气，即使精神力严重受损，她也能释放出火系中级强力攻击法术炎爆术。
　　绚丽的巨大火球在丫丫的控制下全速飞出，打上三楼尽头的墙壁，冲击着已经维持了300年的土系加持魔法结界，昏暗的走廊里激荡着魔法的绚烂。
　　在耀眼的光芒过后，抱住瘫到的丫丫，我满怀敬意的看着曾经让我异常厌恶的月亮，从来没有想过，有一天我会如此的渴盼月光。
　　完全在月光笼罩下的小伯爵已经不会让我觉得可怕了，我举起手中的枪，酝酿着自己最强力的攻击。
　　小伯爵完全不在意我的行动，虽然不知道为什么我会打穿墙壁，不过他依然确定自己是无敌的。
　　结束吧！
　　灌注了我所有力量的子弹破膛而出，在小伯爵惊讶的表情中洞穿了他的胸口。
　　“姐姐，对不起……对不起，我还是救不了你啊……”
　　带着无法完成夙愿的怨念，小伯爵那小小的身体终于倒下。
　　结束了。我一松气，马上也瘫到下来，这一次没有杰的帮助可真危险。
　　“黑暗给了你希望，可你却把希望踏在脚下……”
　　意识到这个声音是从自己嘴里发出的，我渐渐发现身体已经不受控制了。
　　杰，难道是杰，太好了，你终于肯出来了。
　　可是现在杰出来要干什么呢？
　　我一直无法完全理解杰的想法，这次也是。直到杰内心的悲伤传递给我的时候我才隐约的明白了一点什么。
　　杰，难道这就是你一直不出现的原因？
　　to be continued……
　　

1.9 阿莉沙的梦
更新时间2006-9-7 20:57:00  字数：2828

　姐姐，早安。”和往常一样，只有在书房艾尔才能见到早已开始处理家族事物的姐姐阿莉沙。
　　“嗯。”阿莉沙抬头稍稍看了一眼站着书桌前的艾尔，又继续工作。
　　“姐姐，今天能不能休息……”艾尔扭扭捏捏的想说出自己的愿望。
　　可是阿莉沙根本不给他机会，“艾尔，今天你必须完成老师布置的经济学课题，不能再拖了——哦，还有预定的贵族礼仪课程，既然上午没时间了就放在下午吧。”
　　“可是，姐姐，今天是周末……”艾尔感到非常委屈。
　　“是吗？”阿莉沙好像并没有把艾尔的话听进耳朵，她现在正烦恼着领地的税务问题。
　　“姐姐——！”艾尔不满的走到姐姐身边把她手中的笔拿开，“你就不能休息一会吗，休息一会陪陪我好吗？”
　　艾尔的不满情绪已经到极限了，他今天就是要把心里所想的一切说出来，“为什么姐姐不能让自己休息一会儿，哪怕就是一下子也好啊！”
　　阿莉沙惊讶于艾尔的反抗，停下手中的工作，静静的注视着言辞激烈的艾尔，眼里闪烁着异样的光芒。
　　“还有，为什么我必须要去做什么伯爵，为什么得接受没有止境的学习，为什么不能和领地的小孩子们一起玩耍，我不想再这样下去了！”
　　艾尔一下子说完他想过很久的东西，终于舒了口气，但是当他再次注意到姐姐的时候，心突然猛的痛了一下。阿莉沙，艾尔最敬爱最崇拜最喜欢的姐姐，第一次在他面前流泪了。
　　晶莹的泪珠慢慢滑过阿莉沙那因为长期加班工作而异常苍白的美丽面孔，“对不起，艾尔。”
　　阿莉沙站起来，弯下腰轻轻的搂住她最喜欢的弟弟，在他的耳边诉说着自己的无奈，“我最爱的弟弟，难道我不想休息吗，难道我不想让艾尔去玩耍吗，难道我喜欢看到艾尔那么辛苦的学习比一般人多的多的东西吗？可是我不能啊，你是双头狼家族唯一的继承人，而我则是你唯一的亲人，艾尔，我只是想让你离开我也能顽强的生存下去……”
　　“不要，我永远也不会离开姐姐你的！”艾尔在此时暗暗发誓。
　　但是我不能永远陪着艾尔啊。阿莉沙没有把这句话说出口，她心疼这个自幼失去父母的弟弟，为了艾尔，她能去做一切，去牺牲一切，艾尔就是她的一切，可是她怕，她不敢想象没有了自己艾尔会如何在这个波涛汹涌的时代生活下去。
　　“我会永远守护你的……”
　　“我也会永远保护姐姐！”阿莉沙怀中的艾尔幸福的享受着姐姐的温暖，对他来说姐姐就是自己的一切，他觉得自己能为姐姐做任何事情，他永远也不敢想象失去了姐姐的自己。
　　姐姐，我永远也不要和你分开！
　　***********
　　城堡的议事厅里。
　　“姐姐！绝对不能答应他们的要求！！”
　　阿莉沙欣慰的看着已经长大的艾尔，微笑着摇摇头。有这样一个弟弟她觉得自己没有浪费这十几年的岁月，想起为了达到自己的要求，艾尔不分昼夜的辛勤学习；想起为了处理好继承爵位后的第一件领地纷争，艾尔三天三夜没合眼思考最好的方案；想起为了对抗进攻领地的解放军，艾尔顶着大雪亲自上前线为将士们鼓舞士气……想到这一切，阿莉沙很高兴，她知道艾尔已经能够离开自己独立生活了，所以她这个领导地方贵族军队杀害了数万解放军战士的女恶魔可以休息了——攻到城堡大门下的解放军允下条件，只要交出阿莉沙就能“宽恕”所有曾经反抗解放军长达两年的西部贵族联盟成员，当然也包括小伯爵艾尔。
　　“不能啊，这绝对是个陷阱！大家说是不是？”艾尔拿出一切有说服力的理由试图让姐姐放弃这个决定，用求助的眼神可怜巴巴的看着周围所有退到双头狼城堡的西方贵族，希望有人能和他一起说服姐姐。
　　可是，为了自身的安全，没有一个人站出来。大家都躲避着艾尔的眼光，因为所有人都明白，没有双头狼家族他们早就被解放军送上绞架了，连跟解放军谈判的机会都没有。
　　“难道就没有办法让你放弃吗？”艾尔几乎哭了出来，哀求着姐姐。
　　几个心软的贵族看不下去了，牺牲贵族联盟的领导阿莉沙，艾尔的姐姐，对众人来说也是一个非常心痛的事情，想起阿莉沙为了大家做过的贡献，连最刻薄的贵族也不忍心看到她落到解放军的手里，即使是最铁石心肠的贵族也不能狠下心装作无所谓的样子。
　　众人渐渐离去，只剩下伤心欲绝的艾尔和下定决心的阿莉沙。
　　“艾尔，让姐姐抱抱你吧，今天晚上是我最后一次留在城堡里了。”阿莉沙知道，等待着自己的是什么，不过她已经不在乎了，只要艾尔幸福的生活下去，就是她最大的幸福。
　　阿莉沙温柔的拥住比自己还要高的弟弟，轻轻的抚摩着他漂亮的头发，艾尔的泪水打湿了她的胸口，她明白离别是痛苦的，但是长痛不如短痛，如果自己的离去能够换来弟弟的安全，她不会拒绝这样的条件
　　。
　　“艾尔，睡吧，哭累了就睡吧。”
　　如果阿莉沙知道现在的艾尔的心理，如果有如果的话……
　　*********
　　城堡的大门口，在送交阿莉沙仪式中，当着所有人——贵族，解放军惊讶的目光下，小伯爵艾尔做出了他一生中最痛苦的决定。
　　“对不起了，姐姐……”
　　颤抖着将手中锋利的匕首送进姐姐的胸口，艾尔抱住慢慢倒地的阿莉沙，放声大哭。
　　即使死在自己手中也不能让你落入敌人手中！姐姐，恨我吧，恨我吧，我不要没有姐姐的未来。
　　阿莉沙含着鲜血，依旧微笑着摇摇头，伸手拭去艾尔眼角的泪水，她张开口，想说些什么，但是破裂的胸腔使她无法说出口，慢慢的，她的眼睛闭上了，永远的闭上了。
　　最喜欢的人被自己杀死，而且是看着她慢慢死在自己手中，艾尔疯狂了，他彻底的疯了。
　　疯狂的艾尔…………
　　********
　　阿莉沙感到自己的灵魂正在离开身体。
　　她一直没有发现，艾尔对自己的依赖是那么重。
　　她不怕死亡，早在父母死在解放军手下的时候，她已经看淡了一切。可是，她唯一放不下的就是弟弟，
　　弟弟就是她的一切，为了他阿莉沙能牺牲任何东西，甚至生命。本来以为可以放开了，可是……阿莉沙遗憾于艾尔对自己的执着，艾尔，难道你就不能离开姐姐吗？
　　痛苦于痛苦的艾尔，阿莉沙努力维持住笑容。肉体上的痛苦有极限，可是精神上的痛苦却是无边无际的啊。
　　姐姐很高兴能死在你的手里，可是你一定要好好活下去！这是阿莉沙最后没能说出的话……
　　怀着对弟弟的强烈眷念，阿莉沙的灵魂即将脱离肉体。
　　可是，她如何也不能放下已经发狂的艾尔自己一人解脱。
　　没有我，这样的艾尔能够独自生活下去吗？
　　神啊，请听见我的声音吧！
　　神没有听见。
　　可是，黑暗中，一双温暖的手拥住了阿莉沙的灵魂。
　　给我一半你的灵魂，让我来实现你的愿望。
　　……谢谢你，黑暗的女神。
　　300年的契约在这一刻成立。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2006-9-8 0:42:00  字数：934

　含着泪做完阿莉沙的梦，我又一次迷失在杰的世界里。自从有了杰以后，我的性格越来越多愁善感，这不是一件好事啊。
　　杰，你为什么会回复阿莉沙遗愿？
　　“还记得我为什么会回复你的愿望吗？”杰反问。
　　原来如此！那是一段我不愿提起的往事……
　　分享了杰隐藏在最深处的记忆，我了解到杰和德拉奥古达斯姐弟的关系，也明白了小伯爵为什么如此执着于我，不，应该说是杰。300年前收取阿莉沙一半灵魂而与她定下契约的杰从某种意义上来说就相当于是小伯爵的另一个姐姐，于是不善于处理人际关系的杰完全把这件事交给了我——既然没有生命危险，杰也不必担心这副肉体的毁灭——也就是说，杰把300年前留下的烂摊子一股脑都丢给了我。
　　不过我还是有个疑问，为什么小伯爵会有这么强大的力量？
　　“你说，不善感情但却富有力量的姐姐如何关爱自己的弟弟？”
　　呵呵，我释然了，杰，没想到你也会关心人啊。继承了阿莉沙的灵魂，让艾尔忘记所有的痛苦并将他的时间固定在幼年的身体中过着从未享受过的童年快乐生活，所需要的力量已经完全超出了契约的范围。
　　“难道我对你的关心还不够吗……”说完这句，杰丢下惊讶中的我，消失在我的意识里。
　　当我还在回味杰消失前留下的话时，阿比已经气喘吁吁的找到我和丫丫所在的地方。
　　“吉！我就知道你能办到。”
　　是啊，无论如何我也能办到的。
　　走了，趁夜离开这里吧，没有了魔法保护，这座城堡马上也会荒废掉的。
　　抱起沉睡中的丫丫，拉上阿比，我拖着疲倦的身体准备离开。
　　回头看了一眼倒在月光里的小伯爵，那小小的身体在月光里慢慢风化，变成晶莹的粉末，随风消散。
　　今天正好是300年的契约结束之时啊。
　　再见，艾尔&#183;德拉奥古达斯&#183;双头狼。
　　再见，阿莉沙&#183;德拉奥古达斯&#183;双头狼。
　　在城堡阴暗的房间里，窗户上腐朽的木板裂开了一道口子，洁白的月光轻轻的落在阿莉沙洁白的脸庞上，窗外飘荡着的晶莹粉末就顺着那月光，落入阿莉沙的怀抱。
　　艾尔，我会永远保护你的……
　　姐姐，我会永远守护着你！
　　

2.1 圣骑士的冷酷
更新时间2006-9-8 19:56:00  字数：3086

　我所在的大陆据说是这个星球上一块呈长面包形存在的最大板块，但是它正中一道海拔高达6000米的死亡山脉将这块原本完整的面包一分为二，通常人们都会以东西部大陆为称呼将它分为两个独立的部分。
　　由于伟大的解放战争，这个大陆的西部在300年前已经没有了国家这个概念，取而代之的是分布在大陆各地形形色色的城市，城市之间在保持正常的经济贸易的基础上相互独立，互不侵犯，所有被人民选择出来的城主，不管是否世袭，是否连任，是否独裁，在接受自己的权利和义务之前都必须宣誓遵守300年前解放军总司令，瑞切儿城出身的阿杰斯&#183;肯特&#183;圣光定下的规则。
　　先不论一切以人们利益为先的宗旨能不能为人所见，至少不能拥有军队是所有人都能看到的规则。没有军队就没有战争，这是阿杰斯对和平的理解。为了维护阿杰斯的铁则，在他死后，唯一一支被西部大陆全部人民所认可的武装力量在阿杰斯的圣光教会——忘了说了，阿杰斯本身也是一位伟大的圣职者——的领导下建立了。这支被称为神圣骑士团的部队，全由经教会审判所严格审核，宣誓忠于教会的圣骑士所组成，坚定的信仰加上出众的实力，这支人数从来没有超过5000的部队成为了所有试图破坏和平之人的恶梦。圣光所到之处，所有黑暗尽消。神圣骑士团，作为西部大陆的守护者已经维持了它300年的和平。
　　现在，我和阿比，还有小女孩丫丫马上就要接近传说中的神圣骑士团所在的瑞切儿城了。
　　扶着依旧没有复原的丫丫，抱着一直喊累的阿比，再加上没有办法换下来已经穿了一周的残破礼服，现在，走在通往瑞切儿城的大路上的我们和周围那些从桑吉城而来的难民也没有多少区别。
　　虽然周围的环境很让我很不爽，不过小女孩的转变却让我安心了许多，自从离开小伯爵的城堡以后，丫丫那傲气的个性收敛了很多，对我的态度更是180度大转变。从来没有想过，丫丫会像个正常的小女孩一般安安静静的牵着我的手和我走在一起——也许是把我当成自己的哥哥了，我是这么想的，毕竟对一个14岁的女孩来说，孤独并不好受。
　　可是有些人却不是这么想的。
　　“夫人，你也是从桑吉城逃难来的吗，还要带着两个儿女很困难吧？”走在我们身旁的一个穿着还算干净大约20多岁的女子在注意了我们N久之后，终于忍不住和我们搭上话了。
　　夫人？我苦笑，的确，破损而肮脏的女式贵族礼服，憔悴而久久没整理的面容，任谁看我现在的模样都不会否认我是带着两个小孩逃难的贵族夫人。
　　已经沉默了一段时间的阿比和丫丫在听到女子对我的称呼后，相视一笑，心有灵犀的同时说道，“是啊，我们和妈妈一起逃出来的。”
　　头痛，阿比，小心我再也不抱你了，还有丫丫，你什么时候也和阿比学坏了。
　　阿比丝毫不介意我的威胁，甚至开始添油加醋，“妈妈对我们可好了，虽然一路上很苦，不过只要和妈妈在一起，我什么都不怕……”
　　阿比的演技实在太好了，如果我不是主角，恐怕连我都会被骗住，不用说眼前这个爱心泛滥的女人了。
　　“夫人，您的丈夫……是不是已经……对不起，我不该提这个的。”女人甚至拿出手帕开始擦眼泪。
　　我实在是无语了。
　　始作俑者阿比和丫丫听到这些已经忍不住笑疯了。
　　“哈哈哈哈哈，吉，我的爸爸呢？”这个可恶的阿比。
　　“吉，为了自己的幸福，请放弃我们去寻找新的彼岸吧……哈哈呵呵。”丫丫仗着自己肚子里有点墨水竟然引用起诗歌。
　　“你们……”不明原因的女人惊讶的看着一脸无奈的我和放声大笑的阿比以及丫丫，满脸问号。
　　还是丫丫懂事，“对不起，刚刚和你开了个玩笑。这个是吉，是……”丫丫回头看了我一眼，我明白过来丫丫的意思了，“是我们的姐姐，他不是我们的母亲……”
　　也许是眼前的女人看出我们并不想提自己的事情，也知趣的错开话题，和我们聊了起来。
　　长时间没和人类接触，我们和刚刚认识的女人非常开心的边走边聊，不多久，已经能看见瑞切儿城那高耸的城墙了。
　　可是……城墙下聚集了那么多的难民，甚至有许多早些时候到达的桑吉城难民干脆在城墙下搭起帐篷。
　　走，去前边看看。
　　使劲的挤开人群，来到城门前方，我明白了，原来是城卫队正在驱散难民。
　　“为什么不让我们进去！”
　　“我们也有人权的！”
　　“让城主出来跟我们说清楚！”
　　临时避难法是阿杰斯定下的规则之一，它给予了其他城市的难民进入安全城市并接受救助的权力。
　　可是为什么相当于西部大陆政治中心的瑞切儿城会驱赶难民？
　　通过愤怒的人群，我了解到，这种情况已经持续好几天了，从桑吉城而来的难民完全被挡在城门外，甚至连基本的救助都没有。
　　“我们不能容许如此藐视人权的行为！”难民中有人首先做出表率，于是，远远大于城卫队数量的难民夺过城卫队手中的武器，推倒挡在他们前方的障碍，向城门冲去。
　　我把阿比和丫丫护在胸前，拉住刚刚认识的女人，这种事情还是不要去搀合比较好。
　　果然，快要接近城门的人潮被挡住了。
　　神圣骑士团！高大威猛的身躯，黑边金底加持过神圣力量的全身铠甲，只露出眼睛的红色十字架金属面具，巨大的银色双手锤。城门口，一队神圣骑士呈一字型排开，挡住了汹涌的人潮。
　　“后退，越城门者杀无赦！”不怒自威的声音从最左边的一个圣骑士的面具后传出。
　　数百的人群被几个圣骑士的威严镇住，竟再没人敢向前一步。
　　“圣光教会担心你们桑吉城的难民携带邪恶的瘟疫，所以你们不能进城。”看见人群不再激动，那个领头的圣骑士继续说，解释了众人的疑问
　　“那我们什么时候可以得到救助，什么时候可以进城？”
　　圣骑士没有给出答案，也许连他自己都不确定眼前这些难民能不能活下去。
　　人群又开始激动起来，在几个带头的人鼓动下，人潮向圣骑士们涌去，和平了那么久，已经没有人记得圣骑士的恐怖了。
　　“唉……”一声叹息，一字排开的圣骑士同时挥出手中的圣锤。
　　圣光闪过。
　　一时间，残肢断臂横飞，脑浆鲜血四溅。
　　惊恐的人群一瞬间消失的干干净净，胆小的甚至吓的尿了裤子，用上双手连滚带爬逃离城门。
　　我捂住阿比的眼睛，这样的景象不是小孩子能看到的。
　　“他们，他们也太……”我拉住丫丫，我能理解他们，可是……
　　“你们！你们还是不是人！”与我们同行的热心女子，和一般人的反应不一样，她反倒勇敢的冲了上去，“为什么要杀死这些无辜的人，你们还有没有人性!？”
　　女子的眼里流出泪水，她慢慢的向城门走去，也许，那里躺着的有她所认识的人，也许，她只是为了那些死的不明不白的人，她就是要和那些侩子手讨个说法。
　　不要啊，你还不明白吗，他们只是杀人机器啊。
　　来不及了，女人的脚已经踏过了城门……
　　在丫丫的惊叫声中，那个我们连名字都不知道的勇敢女子永远的倒下了，倒在了西部大陆的守护者神圣的圣光之下。
　　“怎么了，吉？”被捂住眼睛的阿比还不知道发生了什么。
　　没事，没事，一切都过去了，我注视着城门口那染血的圣光，忍不住心中的悲伤。
　　*******************
　　在没有人看见的地方，一滴滚热的泪珠滑落在冰冷的金属面具上，瞬间冷却。
　　只是杀人机器吗，我们？
　　也许只有神知道吧……
　　

2.2 教皇的决心
更新时间2006-9-9 15:11:00  字数：3235

　瑞切儿城的前身是圣光教的圣城，经过300年的发展，整个城市以原本的圣城为中心呈辐射状扩散，最初的圣城被包裹在一层层环形的街道中心，城市核心部位那耸入云霄的大教堂尖顶俨然成为了整个城市的象征。
　　这里的城主当然就是圣光教的教皇，这一点300年来丝毫没有改变，这种政教合一的体制使得一百万瑞切儿市民全部成为圣光教的忠实信徒。同时，由于阿杰斯影响力，圣光教排挤掉西部大陆所有的非圣光教派，在宗教信仰上实现了统一，再加上它所拥有的圣光骑士团，可以毫不含糊的说，如果圣光教想统一大陆，没有任何势力能阻止得了它。
　　圣骑士，大陆最强兵种，他们的力量来自于对圣光的信仰，信仰越是坚定，力量越是强大。
　　可是，今天，圣骑士凯却对自己的信仰产生了疑问。
　　离开队伍之后，凯把自己关在宿舍里，颤抖着看着自己的双手，直到现在他还不敢相信，就是这双手，
　　如此简单的就收割了数十人的生命，想起那飞舞的残肢满天的鲜血，凯忍不住吐了起来。
　　“神啊，请宽恕我吧！”
　　止不住的罪恶感让凯产生一种必须惩罚自己的冲动，他脱掉盔甲，面向墙壁跪在地上，反手拿过早已沾满血迹的竹条对准自己赤裸的背部狠狠的抽去。
　　一下，两下，三下……
　　沾满血迹的竹条又染上新鲜的血液，凯心中的负罪感却始终也消不掉。
　　砰的一下，宿舍的门被撞开，一个高大的身影冲进来，夺走凯手中的竹条。
　　“神不允许高贵的圣骑士摧残自己的身体！”
　　凯转过头，是队长，凯的骑士队长萨尔金，一个年过40满脸正气的魁梧中年圣骑士。
　　“可是，队长，我无法原谅自己……”萨尔金对于自由无父无母的凯来说，就如同他的老师父亲一般的存在，他什么话都能对萨尔金讲，“这么多无辜的人死在自己手中，我的信仰到底正确吗……”
　　“不准你说这些消极的话！”萨尔金看着这个自己一手培养出来的刚刚17岁的天才圣骑士，在自己的面前如此消沉，刚硬的内心不由得软了下来，语气也渐渐缓和，“凯，对不起，不应该让刚刚通过审查的你参加这次的任务……”凯还是个孩子啊，为什么非要用从如此残忍的办法去考验一个孩子的忠诚，难道就因为他的优秀吗？
　　“不，队长，是我对信仰不够坚定，请罚我禁闭祷告七日……”凯只能用肉体上的痛苦来结束精神上的痛苦，十几年来他都是如此坚定自己的信念的。
　　“唉，休息吧，凯，我相信你的信仰，现在的你只是太年轻了……睡吧。”
　　萨尔金摸着凯的头，对他施放了静心的咒语。
　　看着凯那仍旧没有褪去稚气的娃娃脸上的纯净的眼睛慢慢闭合，萨尔金轻轻地将他抱起，轻轻的放在床上，这个将一生都献给圣光的中年男子在凯的身上找到了人生的意义，“凯，如果你是我的儿子那该多好啊。”只有在凯看不见的地方，萨尔金才会露出罕见的微笑。
　　“该去见见教皇了。”萨尔金对教皇下达的命令也有疑问，他和凯一样，无法容忍自己的手上沾满无辜者的鲜血。“也许教皇也有自己的苦衷。”萨尔金永远都相信教皇，致死都不曾怀疑自己的信仰。
　　**************
　　简单的埋葬了和我们同行的无名女子，我和丫丫回到了在城门附近搭起的帐篷。阿比一直在帐篷里等着我们，其实他也隐约的知道发生了什么，只是大家都不道破而已。
　　“吉，我们怎么进城啊。”阿比率先打破沉默。
　　“直接让我带你们飞进去得了。”虽然不知道她是怎么想的，不过丫丫已经把自己与我们绑在一起了。
　　可是丫丫的精神力还没有恢复，能带我们飞过去？
　　“那个，好像还有点困难……”瑞切儿城的城墙可有30米高啊，而且空中到处都有监视用的鹰眼术。
　　算了，先静观其变吧，反正城门外也有商贩，先去买点用的东西。我对自己身上这件衣服的怨念已经到达极限了！
　　“嗯，不过，吉，以你的身材还是不要买这种低胸装比较好……”丫丫又一本正经的开起我的玩笑。
　　恶狠狠的瞪了丫丫一眼，放心，女人的衣服我这辈子都不会穿了！
　　由于聚集在城门外的难民群，瑞切儿的城外也渐渐呈现出一种“繁荣”的景象，缺衣少食的难民最不缺的就是逃难时带走的金钱，再加上桑吉城的人们本来就比较富足，让瑞切儿城的不良商贩们狠狠的发了一笔。
　　“什么！一个面包要20铜币，一件破麻布衣值2银币？这不是敲诈吗！”桑吉城出身的阿比对这种奸商很是气愤，在桑吉城发难民财是要被判死刑的。
　　“这些很贵吗？”丫丫好像对物价没什么感觉，不过当她掏出自己的钱包时，一切都了然了。
　　手掌大小的精致钱包装满了亮晶晶的东西，亮晶晶？对，不是金币，是装的满满的钻石。
　　“这是魔法师协会的月薪，应该能值些钱吧，不过平时我都是拿来做试验的……”
　　疯了！什么叫“应该能值些钱”，那可是非常值钱，你竟然都拿来做实验！看来魔法师协会真是非常有钱，我真后悔当时没去考取一个光系法师执照。
　　阿比更是一脸不可思议的看着丫丫的钱包，他一辈子也没见过这么多的钱。
　　于是，在丫丫的资助下，我们吃上了美味的食物，扔掉脏乱的旧衣服，穿上了舒适的新衣服。不过丫丫始终也不肯丢掉自己的袍子，在她看来，法师袍是一个魔法师最基本的象征，虽然她的那件已经破的看不出袍子的形状了……
　　吃饱喝足，我们继续商议进城的办法。
　　正在这个时候，守卫城门的城卫队让开了一个缺口，城门里，一行衣着华丽的祭司在圣骑士的护卫下，走到难民聚集地的前方。
　　嘈杂的难民们安静下来，他们知道有什么重要的事要宣布了，也许就是进城救助的允许。
　　领头的中年女祭司用她威严的眼神扫过人群，慢慢打开一卷羊皮纸的文书，一字一顿的开始阅读。
　　“由于担心桑吉城的诅咒蔓延，伟大的教皇肯特七世决定，将诸位来自桑吉城的难民送到异端审判所接受检查，确定没有受到黑暗污染的人即可正式成为我们瑞切儿城的市民并接受到救助。”
　　祭司的声音不大，但是每个字都清清楚楚的传进难民们的耳中。
　　听完祭司的话，人群开始开始了小声的议论，多数人都觉得祭司的话很有道理，毕竟桑吉城刚刚发生过那样的事情，人家小心的预防一下也没有错嘛。知道有获得救援的希望，人们已经忘记昨天发生过的惨剧了，大家在城卫队和圣骑士的组织下，开始有秩序的往建立在瑞切儿城外的异端审判所移动。
　　“吉，我们也去吗？”阿比发现我没有跟着人群一起，知道我有自己的打算。
　　的确，我正在考虑要不要去那里。
　　可是女孩丫丫的反应很出乎我的预料，“吉，我们不能去！这是个陷阱，一定是个陷阱！”
　　为什么这样说？
　　“你知道异端审判所是什么地方吗？”女孩带着一丝苦笑，娓娓道来，“我的爷爷就是异端审判所的上任所长……”提到爷爷，女孩的脸上又是一阵阴霾，“爷爷告诉过我那里的一切，异端审判所只是一个披上正义外衣的监狱罢了，而且……”丫丫没有继续说下去了，她从我的眼里发现了，我也是知道一切的。
　　这些我都知道啊，一直没有跟你们说过，很久以前，我也是一个圣光教会的祭司啊。
　　那是一段久远的记忆了，是我一直都不愿意提起的记忆……
　　可是……
　　“不会吧！！！祭司只有资历很深的牧师才能担当啊！”丫丫指着刚刚阅读教皇命令的女祭司，“看那边那个祭司，至少有40岁了。吉，你的年龄不会……”
　　晕死！这个丫丫，我看起来有那么老吗！
　　“唉，吉，我知道你为什么不喜欢穿女装了，更年期的女人好可怜啊……”
　　吐血ing，阿比，你又欠揍了是不是！
　　（中午11点起床，没吃饭就开始写，一直写到3点，OK，完成。看看时间还多，决定再写一节，反正是周末嘛，晚上吃饭的时候顺便把中午的份也补上得了。）
　　

2.3 撒尔金的相遇
更新时间2006-9-9 23:04:00  字数：3196

　我想知道圣光教到底想做什么，为什么把这些无辜的难民送进审判所，我要亲自去确定一下，毕竟我也曾是圣光教的一员。
　　丫丫听了我的理由，没有丝毫犹豫立刻赞同；阿比自然是跟着我的，“吉说什么就是什么，我没意见。”
　　既然做出了前往异端审判所的决定，我们三人也就放心的跟着人群慢慢的向目标前进。
　　“护送”难民的队伍算是人道，给人群带来了食物和饮水，随行的牧师还兼职起医生，帮助治疗着在逃难中受伤的难民，一些高贵的圣骑士甚至放下手中的圣锤搀扶起走不动掉了队的难民。
　　人性本善，这些善良的骑士和牧师只是少数人的工具而已，他们根本不知道自己正在把无辜的人们送进地狱，想到这里我又难受起来，当年的我不也是他们其中的一员吗，我有什么资格评论他们的是非？
　　人家正沉浸在回忆之中，阿比却不识好歹，非要问起我的过去，“吉！刚刚说过你以前也是祭司吧，给我们讲讲那个时候的事情吧！”
　　眼见丫丫也是满脸期待，我不得不整理一下思绪，准备捡一些不太重要的东西敷衍一下。
　　正在这时一只手拍上了我的肩膀，“喂，这位先生……”
　　咦，有人叫我先生呐！哈哈，托这身衣服的福，终于没人叫我夫人了吧。我回头，嗯？是一个没带面具的高大圣骑士，写满正义的国字脸上长着非常精神的络腮胡子，蓝色的眼睛正上上下下的打量着我，这个人好像有点眼熟啊，难道是我认识的人？
　　不过对方显然是认错人了，“啊，这位小姐，很对不起，我认错人了……”
　　没关系。小姐？失望……
　　天哪，真怀念那件旅行者的衣服。我捂住头，无视阿比和丫丫的偷笑。
　　认错人的圣骑士根本不知道我在郁闷什么，继续道着歉。
　　“没事啦，吉就是有点神经质，没关系的。”阿比看不下了，代替我为圣骑士解围。
　　“吉？”圣骑士听见我的名字，猛的一怔，又使劲盯着我看，嘴里还念叨着什么，“吉尼杰奥，吉尼杰奥……真的太像了，太像了，不过年龄和性别都不一样……对不起。”
　　圣骑士转身离开，临走还念念不舍的看了我一眼。
　　我知道他为什么会认错人了，因为他是圣骑士萨尔金，吉尼杰奥的好朋友萨尔金，我的记忆告诉了我。
　　偷偷擦掉眼角的泪水，努力把即将冲出心底的记忆封存起来，我目送萨尔金离开。丫丫和阿比注意到我的情绪变化，也知趣的闭住嘴。
　　“吉，那是你认识的人吧？”良久，丫丫终于忍不住问了出来。
　　我点点头。那也是很久以前的事情了啊。
　　“哦，吉的年龄应该和刚刚那个大叔差不多吧。”丫丫若有所思的摸着细细的下巴用调侃的语气说出一个事实。
　　汗……我真的，真的没那么老……请相信我！
　　“可怜啊，更年期的吉……”
　　晕啊，看来这个“黑锅”是背定了……
　　一路上为了让丫丫和阿比不再追问我的往事，我使劲讲着一些关于圣光教和异端审判所的事情。
　　“吉，原来异端审判所是那么危险的地方啊，不过好像你说的那些刑罚听起来挺有意思的，真想看看拔指甲和五马分尸哦！”
　　阿比真的不害怕吗？
　　“唉，那些我早就看过了，前几年托爷爷的关系，还从这里传送过几具挺不错的尸体给我做实验材料，听说都是受不了酷刑死掉的。”
　　丫丫，你的话可以过滤掉了。
　　唉，头痛，我明白为什么现在很多父母都不想要小孩了，养一个孩子不容易，养两个孩子就是灾难啊，
　　怪不得杰活了那么多年都没有后人。
　　不过真的没想过杰带孩子的模样，让冷冰冰的杰去吓吓小孩效果应该不错。
　　胡思乱想中，异端审判所那高高的围墙已经进入我们的视野范围。
　　和教会相似的建筑风格中掺杂进的银白色使异端审判所多了一种冷酷的意味，同样穿着银白盔甲的异端审判圣骑士给人的感觉除了冷还是冷，尽管现在还是秋天，审判所门里的世界已经让人感觉到了冬的寒意。
　　当所有难民都进入到审判所的大门之后，护送的队伍也随即离开，异端审判所那银白色的金属大门再次关闭。
　　人们站在审判所的庭院里，不知所措，这里的圣骑士和护送他们的圣骑士完全不一样，几个试图打招呼的人都碰了钉子，如果不是微微的呼吸声，他们几乎会被当成不会活动的雕像。
　　“吉，要小心了，我感觉接下来不会有好事发生。”丫丫靠近我，她的预感一般都是很准的。
　　果然，没多久，一个带着银色十字面具的祭司出现在人群前方的高台上，没有多余的话语，不带有任何的感情，“男人进我左手的礼堂，女人孩子右边。”
　　庭院中的圣骑士立刻行动起来，监督着人群分开。
　　难民们似乎发现了气氛的变化，又想起昨天城门口发生的事情，不由得紧张起来，顺着祭司的意思分开进入左右两个不同的礼堂。
　　可是，也还是有一些不能完全按祭司的意思办到的人。
　　“大人，能不能让我们在一起……”父亲不能丢下自己的女儿，丈夫不能离开自己的妻子，一家人怎么也不能分开。
　　可是他们不知道异端审判所的冷酷。
　　“理由无法成立，在我数到三之前回到自己的队伍。一……”审判骑士面具后的眼睛闪着寒光。
　　“大人，求求你了……”不清楚异端审判所为何物的可怜人继续缠着恶魔一般的圣骑士。
　　“二……”冷冷的声音继续着生命的倒数。
　　我再次捂住阿比的眼睛。
　　“三！”没有多余的动作，骑士手中的圣锤直接敲破了可怜人的脑袋，红色的血水和白色的脑浆四溅。
　　惊恐的人们再也不怀疑他们所遇到的只是恶魔罢了。求生的欲望让他们放弃了亲情，忍住悲痛按照祭司的话安安静静的走进自己的礼堂。
　　“喂，姑娘，赶紧过去吧……”一位面貌和善的中年男子看见我仍然没有行动，好心的提醒我。
　　我，我可是……看到阿比和丫丫，我又把没说完的话吞进肚子。
　　“吉，别郁闷了，阿比还得你照料呢。”身高差我一头的丫丫拖住依然捂住阿比眼睛的我走进女人和小孩的队伍。
　　唉，郁闷。跟着女人和小孩能查到什么呢，异端审判所好歹也算是教会的组织，不会对弱者乱来的。
　　虽然这样想，不过我还是跟着女人孩子走进祭司右手边的礼堂。
　　毫无生趣的地方，我是这样评价这里的。虽然当过祭司，不过异端审判所的建筑我还是第一次进入，宽阔的礼堂里没有一把椅子，地板和墙壁也是冷色调的银白，和审判所的名称非常相称。
　　前边好像就是那个所谓的审查了吧。排好队，我们等待着前边那些身穿银白袍子的女牧师的审查。
　　嗯？怎么被选出来的都是看起来比较健壮的女人，小孩和比较柔弱的女人都通过了审查。
　　自然，丫丫和阿比也通过了。在被几个板着脸的女牧师仔细的看过后，我好像也因为体型的关系被划入了不合格的行列，这，这是开玩笑吗？
　　站在不远处的丫丫侧着头想了些什么，用风系魔法向我传递了信息，“这里面有大问题！我先带阿比进城，随后就来找你。吉，保重，不要死了啊……记住，你的命是我的！”
　　咳，这丫头，我用眼神和丫丫道过再见，跟着“不达标”的女人们站到一边，目送丫丫她们离开礼堂。
　　这里面有什么问题呢？我实在有些不明白，教会要这么身体强壮的人类做什么，记起丫丫说过的话，“……前几年托爷爷的关系，还从这里传送过几具挺不错的尸体给我做实验材料，听说都是受不了酷刑死掉的……”难道，这些人只是实验材料？
　　我不敢继续想下去了，圣光教，看似光明的表象下已经隐藏太多污秽了，教皇，你到底在想什么啊。
　　(累死了，一天两节真不容易啊！我是在每天晚上睡觉的时候构思情节的，今天的文字量已经超过我昨天所构思的范围了，一边写一边想，这一节花了我整整6个小时……呜呼哀哉！）
　　

2.4 莉亚的阳光
更新时间2006-9-10 15:37:00  字数：3422

　结束护送难民的任务后，萨尔金回到瑞切儿城。
　　已经做了20多年圣骑士的萨尔金在瑞切儿城有着不小的名气，摘掉面具的他曾经是无数怀春少女的梦想
　　，可惜发誓将一生奉献给圣光的萨尔金无情的拒绝了所有爱慕者，始终独身一人，尤其是当他收养了凯以后，更是洁身自好，成为了圣骑士们的榜样。
　　可是没有人知道，发誓献身圣光并不是他独身的真正理由，终生不娶只是为了纪念一个人，或者说是惩罚自己的办法而已。
　　“吉尼杰奥，如果你还活着的话也有三十岁了吧……”与酷似吉尼杰奥的女子碰面让他又想起了那段久远的记忆，16年前，那个天才吉尼杰奥的背叛让许多年轻的圣骑士和牧师痛心疾首，圣洁而虔诚，聪慧而谦逊，集美貌与智慧于一身的吉尼杰奥在当时是多少人的偶像啊。可是他为什么要背叛呢？以他的性格，被剥夺使用圣光的权利应该不会继续活下去吧。
　　摇摇头，将过往的记忆甩开，萨尔金与熟识的市民们打过招呼，走进圣城。
　　“我要见教皇。”尽管已是傍晚时分，萨尔金还是想早点见到教皇，他心中的疑问使他无法等到第二天。
　　对于瑞切儿城最受人尊敬的圣骑士，教皇也是不敢怠慢的。
　　身体微微发福的肯特七世马上在晋见厅招待了萨尔金。
　　肯特七世，阿杰斯的第七代传人，如果除掉身上的教皇锦袍，他仅仅是一个面目和善，精力充沛的慈祥老人罢了。
　　“萨尔金，很久不见了，凯还好吧？”
　　“回陛下，骑士凯一切都好，只是对第一次的任务有些不适应，属下认为，不应该把这种任务交给刚刚成为圣骑士的凯。”
　　“的确，对凯来说，现在还太早了，但是身为圣骑士，那是迟早的事情啊，萨尔金，你太溺爱凯了。”
　　看着萨尔金长大的教皇非常清楚的看得到他对凯付出的亲情至深。
　　“对不起，教皇，不过……”
　　教皇熟悉萨尔金的一切，从他的脸上肯特七世已经猜到他要说的话，“神说：‘世人的罪由你背负，世人的血由你擦净……’还记得圣骑士的宣誓吗？”
　　“属下从来不曾忘却。”
　　“今天的事情真的是无奈之举，萨尔金，你要理解我的苦衷。都是为了防范桑吉城的诅咒啊，祖辈建立的圣城不能毁在我的手里……”
　　教皇的脸上露出无奈的悲伤。
　　虽然还是不明白教皇的理由，不过萨尔金已经满意了，对他来说，只要教皇代表的还是圣光，他就会永远追随下去。
　　“抱歉，教皇陛下，属下竟然对您起了怀疑之心。”萨尔金跪下，虔诚的道歉。
　　“没关系，我知道萨尔金是对我最忠诚的圣骑士。”教皇连忙扶起萨尔金。
　　不，我忠诚的对象只有圣光而已……萨尔金在内心悄悄的更正着教皇的话。潜意识中，他发现，现在的教皇已经不是过去那个一切都为了人民的父亲般的存在了。
　　*******************
　　不知道丫丫和阿比现在怎么样了。
　　已经被关在异端审判所两天了，我始终没有见到他们有什么异常举动。
　　其实如果不介意气氛的沉闷和环境的压抑，异端审判所的给我们的生活条件真的不错，两人一间的宽敞宿舍——或者说是牢房，配备齐全的生活用品，虽然清淡却很合口的饭菜，一切都还好。唯一美中不足的是呆在这里没有自由，两天里，被送到这里的女人们的活动范围只限于她们自己的房间而已。
　　不过，我注意到，偶尔会有一两个人被审判所的牧师带走，结果就没有再回来了。
　　同房的女子名叫莉亚，是一个身材高挑，皮肤微黑，听她自己说是练过剑术的桑吉城大商人的女儿。18，9岁的年龄，脸蛋还算漂亮，不过最吸引人的是她那非常阳光的气质。刚被分到一起的时候完全看不到她有任何对陌生环境的恐惧，在这两天时间里不仅和我混熟了，甚至和邻居们也开始称姐道妹，不过木头一般的圣骑士是她怎么也敲不动的。
　　“吉，你说这些圣骑士会不会都是木偶啊？看我们门口那个，站了一天一句话都没说，要是我早就闷死了……”
　　透过铁门上的窗口能看到带着银色十字面具的圣骑士，依旧是那么冷，让人感觉不到活人的气息。
　　我躺在床上，想着自己的事情，对莉亚第十二次提出的相同问题已经无语了。
　　你就不能安静下来休息一会吗？
　　“可是，如果安静下来我就会觉得非常无聊的……吉，再跟我聊会吧。”
　　为什么我碰到的都是一些不正常的人类。
　　无奈的我只好有一句没一句的和莉亚聊起来。
　　相邻房间的开门声引起了我们的注意，莉亚兴奋的趴在窗口看着两个邻居被牧师带走，对着那两个刚认识两天的姐姐道着再见。
　　“吉！接下来就轮到我们了吧，真想快点去瑞切儿城呢！爸爸他们应该也快了吧。”
　　你怎么知道被带走的人就能去瑞切儿城呢？
　　“那是一定的！我相信圣光，我们全家都是圣光教的信徒哦！”
　　兴奋的莉亚在房间里跳起剑舞，没有经过专业训练的她在阳光气质的支持下竟然也跳的挺不错，旋转的双臂，飞舞的发丝，挥洒着汗水的她完美的诠释了剑舞的意义。
　　多好的姑娘啊，我的心中突然有些不忍去想丫丫的话，如果真的有阴谋，我有能力救出这些花一般的女孩吗？
　　“吉！出了一身汗，我们一起去洗澡吧！”莉亚依旧是很兴奋的拉住我，想把我拖进房间里刚好能容下两人的浴室。
　　不要啊！现在还用不上洗澡吧。
　　“切，再不洗都要长霉了。吉，你真是太浪费自己的资质了！”
　　苦笑，我能跟你一起洗澡吗？
　　*****************邪恶的分割线，下边可是应要求补充的邪恶部分哦！
　　确定莉亚已经睡熟，我悄悄的走进浴室。
　　因为浴室没有锁，前两天面对活力十足的莉亚，我都不怎么敢去用。
　　现在她累了，应该睡的很死吧。
　　脱掉外边的麻布衣，褪下贴身内衣，长时间没洗澡而干裂的皮肤已经有一种难闻的异味了。想到杰对于身体的苛刻要求，我就心寒，自从上次在小伯爵的城堡出现过一次，杰又开始沉睡了，不然杰会抱怨我到死的。
　　淋浴其实是我最喜欢的洗澡方式，既方便，又干净，我特别享受那种哗哗的水流冲到肌肤上的感觉。拧起又长了一截的黑发，轻轻擦拭着杰赐予我的光洁美丽的躯体，我突然有一种想仔细看看现在自己的想法。已经16年了，如果杰告诉我的话不假的话，我的身体应该已经改变的差不多了。
　　借着窗口的月光，我低头看下去，微微突起的嫣红两点，晶莹剔透的完美肌肤，柔和苗条的身体曲线，虽然只能看到这么多，不过还是给了我一种强烈的不真实感，或者说是一种虚幻的感觉。这个完美的身躯到底是我的还是杰的呢？
　　我为什么要去介意那个？我捂住头不再让自己瞎想，任凭流水冲刷着身体。
　　可是，就在这个时候，“吉，浪费水可是不好的行为哦！”
　　莉亚竟然醒了，而且就在门口。
　　我一个激灵，也顾不上什么了，马上回头想拉住门；可是莉亚却比我快了一步，抢先打开了浴室的门。
　　于是，我的身体在房间里魔法灯的照射下完全暴露了……
　　不要啊！在愣住几秒钟之后，我羞红了脸，背着她抱住胸口蹲了下去。
　　唉，贞节不保啊。
　　莉亚也愣了几秒，然后马上回过神来。
　　“哈哈哈哈，知道吉为什么不和我一起洗澡了，”莉亚和我一样蹲下来，贴近我的耳边，“没关系哟，胸部小不是你的错，你应该看到自己的优点的，这么漂亮皮肤和苗条的身材可是很多女孩梦寐以求的呢！”
　　嗯嗯，我知道了。别靠近我了好不好。
　　可恶的莉亚竟然开始在我耳边吹气，“想要‘伟大’的话，等出去以后和我一起练剑，保证你和我一样哦！”
　　莉亚用自己丰满的部位紧紧的贴上我的背部。
　　疯了，我现在是有苦说不出啊！杰，出来救救我吧！
　　可恶的莉亚竟然越贴越紧。
　　出乎意料，杰竟然在我的呼唤下醒过来了，不过，却留下一句更令我吐血的话立刻离去。
　　“吉，我赞成那个女孩的意见，你应该注意一下身体的发育了……”
　　莉亚，求求你离开好不好，我要穿衣服了，现在是秋天啊，赤身裸体很冷的说。
　　“没事，我搂着你就不冷了嘛……”
　　救命啊！
　　(这章加入了某人强烈建议的邪恶部分！hoho～喜欢的话以后还有哦！）
　　

2.5 黑暗女神的悲哀
更新时间2006-9-11 23:33:00  字数：3205

　阳光般的女孩笑着和我挥手道别，在两名牧师的带领下离开房间。
　　只有莉亚被带走吗，那我呢？
　　“吉，不用急的，马上就会轮到你哦，约好了，我们在瑞切儿城门口见面，你不来的话我可是会等你一辈子的——老婆～”
　　晕，自从昨天晚上看到了赤身裸体的我，莉亚就不停的打趣，戏谑的称呼我老婆，说什么像我这么“害羞”的女孩需要像她那样“伟大”的“老公”。
　　不会和女孩子开玩笑的我在嘴上当然不是莉亚的对手，一直被她吃的死死的。
　　现在，莉亚马上要离开了，我竟然有点不舍，隐约还有点担心，内心希望我的猜测只是无根据的假设而已。
　　只是假设吗？世上有太多无奈，生命中有限的分歧点可以连出无数种可能性，你永远也不能判断此刻自己选择的路究竟是对是错。
　　失落的心情没有伴随我多久，很快，我也跟随莉亚之后被带出房间。
　　两个女牧师一前一后的夹着我，离开住宿区，穿过几条复杂的道路，进入一座被严密把守的圆顶建筑。
　　圆顶建筑的内部与异端审判所的风格完全不同，不难看出，这里其实是一个魔法实验室，大厅里被分开的几个部分都能作为一个独立的实验台工作，从门口隐约能看到实验台上的物体——真正的活人，而且就是那些桑吉城的难民!
　　不祥的感觉在我的心底越来越强烈。
　　“啊——————”伴随着凄厉的惨叫，不远处的实验台上的爆炸带起一阵令人心寒的血雨。
　　“982号能量超载，实验失败。”实验失败的牧师用不带任何人类感情的话语报告着结果，丝毫不介意沾满血污的银白长袍。
　　原来如此！我终于可以肯定自己的猜测了，而且是那种最可怕的猜测。
　　为什么你还要继续如此残忍的事情，肯特七世。
　　如此可怕的神化之术（注1）根本不能用在正常人的身上啊！
　　对了！莉亚，莉亚在哪里，她会不会已经被拉上实验台了？虽然只有短短两天，莉亚那阳光的笑脸已经深深的映入我的心中。
　　“1009号。”已经空出的实验台等着的下一个实验品就是我了。
　　带我而来的牧师虽然有点奇怪，为什么我见到如此可怕的情景也不显得恐慌，但是长年冷漠的她们已经失去了人类应有的感情，只知道完成自己的任务，使劲拉住我，想将我放倒在实验台上。
　　我会让她们如愿吗？
　　反手拔出藏在腰间的手枪，回转，用枪柄将身后毫无防备的牧师击晕，再抓住前边牧师的脖子，把她当成人质。
　　这是我早就计划好的，即使不能有什么作为也能安全逃离。
　　可是我却低估了异端审判所的实力。
　　异端审判所的牧师并不是一般意义上的牧师，她们是强大的暗影牧师！
　　暗影牧师的强大体现在她们的精神魔法上，直接作用于精神使人因惊吓而逃跑的心灵尖啸被女牧师瞬间发出，轻松解除了被我挟持的危险。
　　“死！”虽然没有愤怒的感情，不过按照异端审判所的规则，作乱者的下场只有死路一条，抓住我因心灵尖啸的影响还未反应过来的时机，老练的暗影牧师念出心灵震爆的咒语。
　　糟糕！暂时无法控制身体的我被心灵震爆直接打中。
　　大脑中咣的一声巨响，我感觉像被大象踢到一样难受。
　　X的，异端审判所里一个杂役的牧师都这么强，我真是白混了。不过我的身体还没有那么弱，这点打击还是不在话下。
　　摇摇头，集中精神躲开牧师的第二发心灵震爆，我终于取得到主动权。
　　在这个大陆上，魔法师最怕的职业就是枪手，枪是比魔法快的多的武器，而且对于魔法师脆弱的身体来说，并不很强的攻击力也能让一个不小心中弹专业法师失去战斗力。
　　“砰”，子弹在我翻身起立的瞬间射出，击中依旧想使用心灵震爆的牧师。
　　解决掉一个，不过更多的麻烦也随之而来，实验台上的牧师都停住手中的工作，准备对付我这个不听话的实验品。
　　唉，捅了马蜂窝没可能容易收场的。
　　我惊险的躲避着暗影牧师们的攻击，在圆顶大厅里上窜下跳。
　　虽然她们的魔法攻击力不弱，不过由于心灵震爆的施法需要冷却，而惩击的施法时间太长（借用魔兽世界的牧师魔法设置了）再加上我对精神魔法的抵抗力很强，一时半会牧师们也奈何不了我。
　　不能拖太久了，要速度找到莉亚，如果等到圣骑士进来我就死定了。
　　莉亚，莉亚你在哪里。
　　苍天有眼，没一会儿，我就在房间角落的实验台上找到了莉亚。
　　莉亚正赤裸的沉睡在实验台上，微微显黑的皮肤上隐约的泛着即将消失的白光，原本阳光的脸庞早已失去血色。
　　这是……完了！莉亚已经被施展神化术了，而且是施展到一半就被迫停下的神化术。
　　不要啊，被神化的普通人有一小半的几率存活下来，而施展到一半就停下来的神化只是对人类肉体的摧残而已。
　　为什么不早一点，抑或是晚一点找到莉亚，就算是被神化我也能替她解除啊。可是现在，莉亚身上的神化术只是半成品的神化，没有办法再去改变她的命运了。
　　在人生之路的分歧点上，我选择了这条无法让莉亚活下去的道路，已经不能改变了……我内心被牵动，又是那些封印的记忆！
　　为什么我会为了这么一个仅仅认识两天的女孩而悲伤，而且是那种撕心裂肺的哀痛。
　　这种悲伤让我记起很久以前，我还是那个纯净的吉的时候，因神化而死在我面前的那个已经不记得名字的年轻人——那是一个在悲凉的秋季的夜晚，亲眼目睹肯特七世对活人使用半成神化术的吉尼杰奥，发誓永远放弃圣光的悲剧故事……那是已经过去很久的故事。
　　回忆和现实交互，悲伤与愤怒融合，黑暗在慢慢侵蚀着内心。
　　沉浸自己的世界中，我渐渐被异端审判所的牧师和闻声而来的圣骑士包围住。
　　“黑暗是你的名字，愤怒是你的力量……”
　　为什么如此自然，没有杰，我也能念出这些不曾所知的黑暗祷言（注2）。
　　“可怜的盲目人，悲哀的逐光者，你们的灵魂还有温度吗……”
　　深邃而又磁性的嗓音，灵动而又悦耳的语调，杰所特有的语音第一次在我的意识控制下脱口而出。
　　这是一种本能的驱动，虽然奇怪却又自然而然，不需要任何解释。
　　迅速膨胀的黑暗力量充斥着整个圆顶大厅，连那些已经没有人类感情的异端审判者也露出恐惧的表情，拼命施放出自己最厉害的招式，试图结束黑暗的源头。
　　“污秽的光明只能用圣洁的黑暗洗涤，扭曲的正义必须接受真正的审判——黑暗女神之审判——”
　　纯洁的暗黑之力应我的召唤，降临在圆顶大厅，围绕在我的周围——而我则很自然的在黑暗的包围中翩翩起舞。说不清为什么，我觉得我就是黑暗女神，代表月亮和黑夜的女神杰依丽亚。
　　黑暗的舞蹈带来的是美丽，带走的却是生命。即使是对生命麻木的牧师和圣骑士们也无法从容的面对自己的死亡。可是在黑暗女神之审判中，任何行动都是徒劳，黑暗女神对自己所认定的邪恶不会有丝毫纵容，收割生命的舞蹈只会在斩尽一切之后才会停止……
　　吉，请不要让自己的心陷入黑暗，求求你了……
　　听不见杰的声音，我依旧纵情的舞着，纵情的收割着生命……
　　（注1 利用神圣魔法的buff强制改造身体，给被改造者以强大的力量，不过这种全面永久强化会给被改造者的身体带来巨大的负担，贪多而使用的能量过强会使被改造者爆体而亡。）
　　（注2 相当于神降术，在本书中黑暗祷言就是黑暗女神的神降。）
　　（最后，感慨一下！今天快要累死了！！！！！早上8点去做机械设计课程设计，没想到装配图那么难画！从早上8点开始到下午6点，做完了三分之一，中午还没吃饭……晚上回来还得做说明书！！！！！想到我的小说，只好等明天再去管了，今天的份不能不更新！啊已经11点30了！再不发就是第二天了～呜呼哀哉！～）
　　

2.6 孩子们的心
更新时间2006-9-12 22:28:00  字数：2863

　看到狼藉一片的圆顶大厅，教皇肯特七世努力压抑着的愤怒再也忍不住了。
　　“难道我辛辛苦苦筹备十年完成的神化装置，就这样在你们眼皮低下被人破坏掉吗？”
　　被训斥的是审判所的主教，从他脸上看不出任何悔恨或者是害怕的表情，只是机械一般的汇报着人员伤亡和物品损失，“……高阶牧师死亡三十一人，轻伤无，重伤无，失踪无；审判骑士死亡二十五人，轻伤无，重伤无，失踪无。神化设备全数损坏至不能使用……”
　　“够了！我都知道了，跟你们说话就是累……”教皇叹了一口气，收敛住自己的情绪，想到审判所的贡献，也不忍心为了这件事大动干戈了，“唉，只有你们，只有把这件事交给你们我才放心啊。”
　　主教只是默默的看着教皇，依旧没有任何表情。
　　“对了，知道这件事究竟是谁干的吗？”现在的当务之急是查到元凶。
　　主教摇摇头，“属下不知，不过现在已经派人调查了，应该马上就能知道了。”
　　主教的话刚刚落音，一个圣骑士就匆匆忙忙的进门，向教皇和主教行礼之后，恭敬的奉上一份文件。
　　“这是……”
　　“回教皇，这就是调查结果……”主教翻开文件，看了看里面的内容，“已经可以肯定，是最后一名实验体，一名叫吉的年轻女子所为。”
　　“怎么可能！一个年轻的女人竟然能召唤出黑暗女神！”教皇一脸的不可置信，身为教皇的他清楚的知道黑暗女神的审判代表的是什么，那是神降术，只有黑暗女神的圣女才能使用的禁招。
　　“但是从各方面的统计来看，是那个女人所为的可能性在百分之九十以上。”主教的话语仍然是不紧不慢。
　　教皇皱眉沉思，活了这么多年的他也不知道这个叫吉的女人到底是何方神圣，为什么会混在实验体中。“吉，吉……”默念着吉这个名字，教皇突然惊恐的记起一个人，一个十六年前应该就消失掉的人，心里顿时不安起来，“传令下去，通缉那个叫吉的女人，找到后格杀勿论！”
　　不管你是吉还是吉尼杰奥，不管你是神还是人，不管你是女人还是男人，挡住我的东西必须被毁灭掉。
　　*******************
　　丫丫和阿比自审判所出来以后马上被教会的牧师送进瑞切儿城的收容所。虽然是在瑞切儿城里，不过却没有人身自由，必须接受教会一周时间的“救助”，教会方的说明是要做最终的确认。
　　“明明是监视嘛……”魔力没有恢复的丫丫非常郁闷，带着阿比这个拖累不但没办法去找吉，还得承担起照顾他的责任。
　　“准确的说来我也是孩子啊，为什么必须照顾他！”丫丫终于了解到照顾孩子的麻烦，和丫丫混熟的阿比根本不管她是什么人，整天喊着无聊缠着丫丫，要看魔法表演。
　　“再烦小心我揍你！”一旦说出这种话，阿比就会嘟着嘴，满脸不高兴的小声说起吉的好处，对比着丫丫的坏处，“吉会陪我玩（好像就是在小伯爵的城堡里顺带的），你会吗？我累的时候吉抱我（被阿比缠的受不了了勉强的），你能吗？吉天天给我做烧烤（其实也就是有一两次不小心逮到了兔子，顺便打牙祭了），你会吗？吉……”
　　“好了，好了，给你表演魔法行了吧——”女孩的好强心不容许她被人看不起，不过她却没有意识到自己真正的内心。
　　“丫丫……”看过丫丫的火焰表演，阿比一反常态的没有手舞足蹈，而是很安静的叫住想要走开的丫丫。
　　“叫姐姐！”丫丫没有注意到阿比的反常，本能的提醒阿比要注意礼貌。
　　本以为阿比又会因为这个跟自己吵起来，可是他这次却是真的听了她的话。
　　“丫丫姐姐……我有事情想问你。”
　　正经的阿比很少出现在丫丫的面前的，这让丫丫反倒有点不自在了，“嗯，有什么问题就问吧。”
　　“吉在那里是不是很危险……”
　　阿比的眼神很认真，认真的不像一个只有十一岁的孩子。
　　丫丫知道无法用谎话骗住阿比——她也很担心吉，可是不管她再成熟，也只是一个十四岁的女孩，两天的时间里无意间流露出的忧虑早就引起阿比的注意了。
　　“嗯，是挺危险的。”
　　“那别管我了，你去找吉吧，我会自己去找瑞切儿城的叔叔。”
　　“真的没问题吗？”
　　“没问题！不过找到吉以后要去叔叔家看我哦。”
　　“一言为定！”
　　阿比学着大人的样子抬起手，“嗯，来，击掌为誓，不能反悔的。”
　　“啪”，两只稚嫩的小手互击，丫丫和阿比都笑了起来。
　　笑过之后就是丫丫行动的时候了，她要想办法去找吉。
　　可是阿比又一次叫住想要离开的丫丫。
　　丫丫不解的回头，难道还有什么事情。
　　“丫丫……姐姐，你喜欢吉是吧？”阿比脸上的笑变成了捉黠的笑。
　　丫丫的心猛的一惊，脸不自觉的红了，嘴上却依旧强硬，“胡说，小孩子懂什么！”吉可是我的仇人啊，我不想他有危险只是因为他的命是我的……丫丫在心里反驳着阿比的话引起的连锁反应，不过她始终无法把吉与仇人这个词语划上等号。仔细回想一下，丫丫发现自己已经非常在意吉了，的确，自从失去了最爱的爷爷，她已经没有任何可以失去的东西了，而吉就在这个时候进入了她的生命之中，成为了她活下去的支柱。
　　不管吉对于我意味着什么，反正我不能失去他！丫丫放弃思考，直接得出结论，她要去找吉，去保护他。
　　教会收容所的守卫并不严密，除了几个城卫队的巡逻，只有少量的管理收容人员的牧师，尽管现在魔法不太好使，丫丫还是成功的施放了一个隐身术，顺利避开守卫从容的离开收容所。
　　小女孩对瑞切儿城还是比较熟悉，她的爷爷曾经做过异端审判所的所长，所以小时候她有一段时间是住在城里的，她的魔法也是那段时间由爷爷在这座城市里启蒙教导的。
　　她眼中的瑞切儿城和记忆中的瑞切儿城几乎没有任何变化，傍晚的斜阳懒懒的晒在身上，勤劳的圣光教信徒结束一天的工作，满足的回到自己的家中，与家人共享天伦之乐，他们赞颂着圣光，赞颂着教皇——主说：“圣光的赐福和教皇的慈悲让我们生活在天堂之中。”，可是丫丫从来不觉得飘渺的圣光和无所事事的教皇能赐予人们什么，人们的幸福生活是靠自己的双手挣来的——这也是爷爷曾经对她说过的话。
　　穿过瑞切儿城的大街小巷，丫丫快步向城门走去。城门口正聚着一堆人，好像在看些什么。
　　“通缉令？”丫丫踮脚看到城墙上贴着一副貌似熟悉的人头像。
　　“哎————吉被通缉了？”
　　围观的人群还在议论纷纷，“听说这个是诬蔑圣光的魔女呢……”
　　“背离圣光的可怜人，愿主能原谅他……”
　　“听说连圣骑士都抓不住他……”
　　“真可怕，希望能尽早捉住这个魔女。”
　　…………
　　可能真的是吉，丫丫心里既高兴又有点担忧，被大陆上最强大的组织通缉，怎么说也不会是件令人愉快的事情啊。
　　（今天含着眼泪继续着昨天未完成的机械设计课程设计图纸，我快要疯了！说明书啊，还一字未动。神啊，救救我吧！）
　　

2.7 悲哀的合集
更新时间2006-9-13 23:19:00  字数：3583

　再见，莉亚，很可惜，我们已经不可能在瑞切儿城见面了。
　　亲手结束了在痛苦中挣扎的莉亚，我将她的遗体埋葬在城外的树林里。
　　不能再让这种事情继续发生了，必须和教皇做个了断，即使是赌上自己的心。我对自己说道。
　　可是……
　　“吉，停手吧，在这个大陆上黑暗是无法与光明抗衡的，神所定下的规则难道你不记得了吗？”
　　杰的声音让我稍稍冷静来下。的确，光和暗虽然是对立的存在，可是在这块大陆上，黑暗的神诋们因为受到信仰的限制，即便是强如黑暗女神的力量也不能完全抹杀光明。
　　想必即使我赌上一切，也不可能达到自己的目的吧，我不由得失望起来。但是，想到莉亚和那些被当成实验品的桑吉城难民，我实在无法就这样放弃。
　　犹豫不是我的性格，我下定决心，无论如何也要让教皇放弃他的邪恶计划。
　　“唉……”杰又感叹起来，在这个世界上最了解杰的我知道，杰并不冷酷，看似冰冷的杰其实有一颗火热的心，只是不善于表达感情而已。
　　“你决定的事情我也不会反对，不过……我不希望看到你的人格消失的那一天……”
　　人格消失，对啊，这是当年杰和我定下契约的条件，越是使用杰的力量我的人格就会越迅速的消失掉；善良的杰从来不主动抢占我的意识，对杰来说几十年只不过是弹指一瞬而已。但是我从来没有想过，杰会主动对我说，不希望看到我消失。
　　我的心里顿时觉得暖暖的，因悲痛而划出的的伤口也渐渐愈合。
　　没关系，就算我消失掉，也没有人会关心的，我只是一个卑微的旅行者而已。
　　“那你的誓言怎么办？丫丫和阿比怎么办？”
　　即使心里的想法杰都知道，我也不想因为这些而放弃。不是还有杰吗？如果没有了我，就能看到杰为了
　　那些生活的琐事而烦恼了，蛮期待的啊，呵呵。
　　“傻瓜……”杰不再理我，再次陷入沉睡，不过我能感觉到，杰的黑暗力量正源源不断的涌出。
　　谢谢你，杰。
　　*************
　　这是凯第二次执行任务，本来击杀魔女的任务不需要他的参与，可是要强的他认为自己在第一次任务中的表现太差，必须用新的行动来证明对圣光的忠诚，无法劝服他的萨尔金只好让年轻的凯跟在身边。魔女可不是那么容易对付的，资历深的萨尔金知道在审判所发生的事情，他不想让凯受到什么伤害。
　　谁都看得出，凯的兴致很高，因为这一次的任务不再是屠杀无辜的平民，而是消灭罪恶的魔女，惩恶扬善是圣骑士的责任，他为能尽到自己的责任而自豪。
　　年轻的圣骑士跟紧自己的小队，纵马驰向目标，不用特意寻找，对黑暗敏感的圣光崇拜者们都能感觉到树林里那股强烈的黑暗之力。虽然强大，但是对于有着神圣信仰的圣骑士来说，世界上没有可以让他们害怕的东西，越是黑暗，越是强大，他们越要挑战。
　　凯他们不是最先赶到现场，在他们之前已经有数队圣骑士与魔女交上手了。
　　圣骑士单兵作战能力非常强，而团队作战的能力更是可怕，数百人的圣骑士团足以歼灭打败大陆上任何一只军团级的部队。
　　可是，在凯的眼前，数十人的圣骑士奋力发起的进攻竟然连那个女人的身体也碰不到，而且被那个轻飘飘的女人随意挥出的气波打的东倒西歪，更令人可恨的是，那个魔女显然没有使出全力，好像只是在逗弄大家。
　　“啊，太好了，萨尔金队长来了！”几个被打倒在地的年轻圣骑士看到萨尔金的到来，兴奋的大叫起来。萨尔金是圣骑士们的偶像，更是圣骑士们精神上的领袖，虽然他仅仅是个大队长，可是他的出现使一直被魔女打压的圣骑士们看到了希望。
　　萨尔金清楚自己的责任，他有责任领导这些信任他的圣骑士们取得胜利。在他的召集下，乱作一团的圣骑士逐渐聚拢到身边。
　　数数人数，加上自己的小队现在包围魔女的圣骑士有4小队共32人，萨尔金立刻制定下明确的作战方案。
　　“一队二队向目标左右两方包围，4人一组，轮流进攻，后备组预备圣光术治疗；三队中参加过多次战斗的圣骑士较多，作为主力全力拖住目标，我们四队作为治疗者全力支援三队的进攻，还要注意同伴的增益状态魔法……大家知道了吗？！”
　　只用十几秒的时间，萨尔金就拟定好方案，以他在圣骑士中的声望没有圣骑士会不服他的命令，即使是
　　再高傲的圣骑士也会在萨尔金的面前低头。
　　代表正义秩序的圣光圣骑士在有秩序的攻击中发挥出的实力是超乎想象的，力量高过圣骑士几个等级的魔女在圣骑士的团体攻击下渐渐支撑不住了。
　　“好啊！大家加油，一鼓作气打倒她！”
　　环绕在魔女身体周围属于黑暗性质的魔法盾在圣光审判的攻击下，如同冰雪般慢慢消融，圣骑士们源源不断，生生不息的打击让魔女没有任何还手的机会，经常是魔女刚打退一个骑士腾出空闲，想施放魔法，另一波攻击马上就扑上来，配合默契的圣骑士根本不让魔女有缓气的时间，只要心中虔诚，圣光就赐予圣骑士力量。
　　终于，在圣骑士们不懈的努力下，魔女的魔法盾被打破，受到鼓舞的圣骑士们挥舞着手中的圣锤，追击着只能躲避的魔女。
　　再怎么躲也不可能逃出数十人的攻击，除了治疗的第四组，其他三组圣骑士的圣锤在落空几次后，不约而同的打中突然停住行动的魔女，命中率不高的审判也全数落在魔女的身上。
　　可是，握住锤子的双手并没有感觉到正常的打击感，圣骑士们的武器好像是陷入了泥潭一般拔不出来了。当他们可以并且有时间看清自己的对手时，迷惑的表情出现在他们的脸上。
　　魔女会有这种悲哀的表情吗？
　　一直没有开口的魔女终于说话了，不像传说中那样沙哑刺耳，也没有一般女人的娇气，反倒非常和谐悦耳，“你们能不能让我去见教皇，我不想，真的不想杀人了，不要再逼我了！”
　　强烈的气浪将围住魔女的圣骑士炸飞，原来魔女一开始就不想动手，现在逼不得已才真正出手。
　　“不要怕，魔女只是在虚张声势，圣光无敌！我们能打倒她的！”
　　“噢！圣光与我们同在！”
　　不畏惧一切的圣骑士们抱着圣光的信仰再次冲上去。
　　他们没有注意到，一直指挥战斗的萨尔金在听到看到魔女的音容后一言不发，呆呆的注视着酝酿着魔法的魔女。
　　黑色的长发，美丽的容貌，忧郁的言语，冷酷的动作，一切都是吉尼杰奥的翻版啊，为什么吉尼杰奥不能是女人，对啊，如果他是女人一切不都能解释了吗。难道你回来只是为了复仇，吉尼杰奥？
　　虽然与事实有很大的出入，不过萨尔金的猜测从另一个侧面来说也很正确。
　　但是藏着面具后的萨尔金现在只是吉的敌人而已。
　　不再放水的吉痛下辣手，飞快的动作，迅速拿住迎面而来的圣骑士，在盔甲护不到的地方拧断了他的
　　脖子。
　　大声呼喊着队友名字的圣骑士一时头脑发热，再也顾不上队形，红着眼冲上去，想为死去的队友报仇。
　　可是他们乱掉的队伍在魔女的面前就如同纸一样薄。
　　已经顾不上面前的圣骑士们到底有没有罪了，为了找到教皇只能让这些年轻的生命消失掉——代表圣光的圣骑士只能阵亡不会负伤，吉狠下心，在黑暗力量的驱动下收割起圣骑士们的生命。
　　年轻的圣骑士开始恐惧了，可是他们依旧无法放下自己的荣光，圣光是他们的荣誉，死亡是他们的义务。
　　眼见圣骑士们一个一个牺牲在自己眼前，凯体内的热血开始沸腾，他无法看到自己懦弱的躲在同伴们的背后，“萨尔金队长！我要去战斗！”
　　17岁的圣骑士抓起自己崭新的圣锤，冲向魔女，使劲挥出自己的第一击。
　　“铛”，圣光加持过的钢柄秘银锤被魔女轻飘飘的截成两段，一时间，凯清楚的看到瞬间逼近的魔女的脸，甚至能闻到她身上的气味。
　　凯发现自己已经没有可能活下去了，魔女的手已经抓住了他的脖子，只消“咔”的一下，他就会和刚刚死去的同伴一样命陨黄泉。
　　“不要！……”紧紧追在凯身后的萨尔金使劲丢出自己最厉害的愤怒之锤，试图拦下吉对凯的必杀攻击。
　　感受到萨尔金的力量，吉丢下凯，转身避开愤怒之锤，飘到萨尔金的身边向他抓去。
　　老练的萨尔金及时躲过吉恐怖的抓击，反手敲出一锤。
　　吉退开几步，使萨尔金的攻击无效，并且顺手发出一道气波。
　　比开始强劲了数倍的气波击中萨尔金的头，将他的面具打飞，露出他的脸。
　　“萨尔金！！！”吉一脸惊讶。
　　太好了，你就是吉尼杰奥，萨尔金捂着流血的额角，心里一个重重的包袱终于放下了。
　　（今天这章根据大家的意见，多了打斗场面，虽然本人不是很擅长写这个，不过读者的意见就是我的风向标！ 非常恶心的机械设计课程设计马上就要结束了，大家祝贺我一下吧！hoho～）
　　

2.8 光与暗的碰撞
更新时间2006-9-14 22:00:00  字数：2869

　“大家停手！”
　　见我停手，萨尔金也适时的下达了停止攻击的命令。
　　惊魂未定的圣骑士们虽然不知道详情，但是都能猜到，萨尔金和魔女一定有什么关系，不过这并不是件坏事，至少，他们的命是保住了。
　　“你是吉尼杰奥吧，我知道，不会有错的！”萨尔金也不去管流血的额角，用他清澈的眸子紧紧的盯住我，仿佛要把我看透。
　　事到如今我也不想否认什么了，即便是和他说明我不是那个吉尼杰奥，激动的萨尔金也是听不进去的，所以我只能点头。
　　“如果你是回来复仇的，请放过这些无辜的圣骑士……”萨尔金的目光转到依旧倒在地上无法站起来的凯，“他们只是些孩子，什么都不知道的孩子。”
　　你以为我想杀人吗？我的目的只是教皇而已，我要和他做个了断。
　　想起往事，萨尔金的眼光也不再坚定，年轻的圣骑士们从来没有见过如此气弱的队长。
　　“对不起……教皇也是无奈的，请相信我，教皇并没有错误……”不擅长劝说的萨尔金发现自己的话连自己都无法说服。
　　他是无奈，他是正确的？那我呢，那吉尼杰奥呢，那十六年前被当成实验品去接受神化术的年轻人呢，难道就是错误的吗？萨尔金的话让我失望，过了那么多年，他还是和当年一样坚持着教皇的正义。
　　“你要怪就怪我吧，如果当时我能好好劝劝你……”
　　你以为我只是为了个人恩怨？想报仇的话我也不会等这么多年了，你知道你所崇拜的教皇到底做过什么令人发指的事情吗？
　　可是死脑筋的萨尔金就是不相信，“真的是你误解教皇了，当年做出那种事情，只是因为教皇大人想救那个濒死的孩子而已。”
　　哼，好，成年往事我也不想提了，还记得你们送进异端审判所的难民吗，难道对他们使用神化也是为了救人？
　　我的话就像一颗重磅炸弹，重重的击在萨尔金的心头。
　　“不会的，吉尼杰奥，一定是你的误解！”年轻的圣骑士们可能不知道什么是神化，可是萨尔金却是清楚的明白，因为他正是神化术的创始人之一。
　　带我去见教皇，我要和他当面说清楚！
　　相信圣光的萨尔金始终不会相信早已背弃圣光的我。
　　“对不起，吉尼杰奥，你已经不是当年的吉尼杰奥，我也不是当年的萨尔金了。如果你要去见教皇，就踏过我的尸体吧，不过如果你还有良知，请放过这些无辜的圣骑士们……”
　　“队长！我们要和你一起战斗！”尽管不知道萨尔金和魔女的关系，不过尊敬萨尔金的年轻圣骑士们绝对不会弃他们的偶像于不顾的。
　　圣骑士们的热血又沸腾开了。
　　你们知道什么啊。一生忠诚于圣光的萨尔金只想尽到自己最后的义务，保住这些年轻的圣光守护者。也许只是他的私心作祟，他无法看到凯在自己之前倒下。
　　“都给我回去，你们都不是她的对手，在这里只是给我添麻烦！听我的命令，所有人撤退，不许再参与魔女的围剿任务！”
　　“萨尔金，我……”凯犹豫了，惧怕魔女使他不敢面对敌人，但是知道萨尔金对上魔女绝对凶多吉少，他的心里一直在鼓励自己，即使付出生命也要和自己的导师站在一起。
　　“你也给我走！”萨尔金不敢去看凯，他怕自己会狠不下心。如同亲生儿子一样的凯是他现在人生的意义，自从十五年前教皇将这个孩子交到自己手中，他已经不再只为圣光而活着了。
　　确认了所有的圣骑士都离开，萨尔金终于松了口气，感激的看着我，“谢谢你，虽然已经站在对立角度，你还是像以前一样体贴……”
　　你不也是像以前一样不会表达自己的感情吗？我的嘴角带着一丝嘲讽。
　　“好了，如果杀了我能让你稍微舒服点，请不用客气，我不会反抗的……”
　　你就是个蠢货！我都说过了，我不是回来复仇的！为什么我认识的人都是这么让人无奈。
　　“那你为什么要去见教皇……你不用拿那些不可能的理由来搪塞我了。”萨尔金的信念无比坚定。
　　唉，头痛啊！怎么才能让他相信呢？如果有萨尔金帮忙，我应该会很容易见到教皇的。让他直接去异端审判所看看？不行，行事一向正大光明的萨尔金永远也没可能见到那些阴暗的角落。
　　正当我为说服萨尔金而伤脑筋的时候，一股让我非常熟悉的能量气息飞快的接近。
　　“吉！太好了，终于找到你了。”还不能随意的使用魔法，丫丫只能简单的给自己加上迅疾术，磕磕绊绊的跑在茂密的丛林里。
　　丫丫，再次见到你我也很高兴。
　　“吉，你怎么……”看到现在的我，丫丫好像有点不太自在，也许是我现在的力量远远超出了她的认知。不过当她注意到我面前的圣骑士，本来想说的话打住了。
　　“吉，你被教会通缉了，这个应该是来抓你的圣骑士……”
　　没事，这个是我的……应该算是朋友吧，我们只是在叙旧。
　　不过丫丫显然知道我在说笑，“吉也会开玩笑了，实在难得啊。”
　　“吉尼杰奥，如果你没有能说服我的证据，就动手吧，这也是我欠你的。”
　　说了你就是笨蛋，好，丫丫，告诉他你的爷爷是谁，把你知道的关于异端审判所的事情说给他听。我拼命对丫丫做眼色，聪明的女孩应该明白我的意思吧。
　　果然，丫丫愣了一小会，立刻会过意思，接口道，“我的爷爷是上任异端审判所所长……”
　　“你是……”萨尔金好像认出丫丫了，“你是塞莱斯大人的孙女，丫丫？”萨尔金见过年幼的丫丫。
　　丫丫点头，继续说，“这次桑吉城的难民被送进异端审判所全是阴谋……”
　　神化术，他们竟然对桑吉城的难民使用神化术。补充一下丫丫不知道的内容，我期待着她的发挥。
　　不愧是丫丫，“所有身体状态合适的难民都作为实验品被使用了神化，如果不是吉发现这件事情，恐怕全部的难民都会……”
　　“你有证据吗？”正直的萨尔金不知道我们在唱双簧，他已经有点动摇了。
　　证据啊。对不起了，莉亚，希望你能原谅我，我只是为了给你报仇。
　　看到我忍痛挖出埋在森林深处的莉亚的遗体，萨尔金的脸顿时变的惨白。
　　已经牺牲到这个地步了，萨尔金，你还不相信吗？想起阳光的莉亚，我的眼睛里又含满了泪水。
　　“吉，你……”丫丫很想知道这个女人是谁，在她的映象里，吉还没有为谁流过眼泪，她突然有一种冲动，她想问，如果自己也死去了，吉会不会为了自己流泪。
　　惨白着脸的圣骑士仿佛看到自己一直坚持的信念如玻璃一样片片破碎，哗啦啦的落了一地。
　　“告诉我，这不是真的，教皇在16年前已经保证过，将永远封印这种可怕的魔法……为什么，为什么！”
　　信念越是坚定，当它毁灭的时候越是让人无法接受。如果不是为了那些无辜的人，我也不想看到如此失落的萨尔金。
　　“吉，我答应你，跟我去见教皇，我也要当面问清楚。”在萨尔金的心里还有一丝侥幸，他希望教皇能给自己一个满意的答案，即使只是借口，他无法接受那个代表圣光的教皇的背叛。
　　教皇，肯特七世，藏在我灵魂深处属于吉尼杰奥的怨念呼喊着，我不会原谅你的！
　　

2.9 骑士队长的幸福
更新时间2006-9-15 22:51:00  字数：4191

　还抱着一丝希望的萨尔金领着我和丫丫顺利的通过圣骑士的层层守卫，来到圣城的教皇厅。
　　巨大的拱顶，挺拔的立柱，只要踏上面前的九十九级台阶，就能见到教皇了。
　　可是，见到他我又该怎么办呢？难道真的要杀了他，替莉亚和那些无辜死去者报仇？我握紧拳头，咬咬牙，不管如何，这是我自己的选择。但是我不能连累其他人了。
　　我回头，看着丫丫，在路上我劝过她很多次，可是女孩非要跟着我。
　　丫丫，你先去找阿比吧，只剩下和教皇协商了，我会好好劝服他的……
　　“吉，你以为用这个连小孩子都骗不住的谎言能支走我吗？”丫丫铁了心，就是不走，他指着身后那些早已包围住我们无数层的圣骑士，“如果你失败了，不，就算你成功了，你有把握逃走吗？”
　　我怎么和丫丫说呢，其实我根本没考虑过这个问题，等完成了最后的事情，估计我的人格就会完全消失掉。唉，希望取代我的杰能替我保护好女孩，这是我最后的希望。
　　“你不能吧，不过如果我在的话，至少有一半的机会逃走，你别小看我了。”这一句丫丫是附在我耳边说的，其实就算她直接说，一直念叨着圣光的萨尔金也不会注意到，他的身心已经陷入了现实和信念间的斗争。
　　“走吧，吉尼杰奥，去见教皇。”萨尔金右臂平举在胸前，握住手掌，端正的向教皇厅行过礼，率先踏上台阶。
　　我和丫丫刚刚想跟上，教皇厅前就闪出四个身穿深红色盔甲的圣骑士，端举圣，锤大喝道，“大胆！擅闯教皇厅是死罪，你不知道吗？”
　　萨尔金已经失去常态了，他只想尽快见到教皇，这些守卫教皇厅的红衣骑士不识时务的惹到了心情超级不好的萨尔金。
　　“我要去见教皇，别挡路！”
　　守卫教皇厅的红衣守卫是六亲不认的，他们只管自己的任务，看到萨尔金走上来，他们相互使了个眼色，开启圣印，整齐的冲向毫无准备的萨尔金。
　　萨尔金二十多年的圣骑士可不是白当的，教导过无数圣骑士的他熟悉着他们的所有招式和战术。
　　萨尔金小小的退后一步，让红衣骑士们的联合攻击落空，再开启圣印，紧接着使出圣骑士的防护绝招——制裁之锤，将离自己最近的红衣骑士打晕，再对其发动审判。
　　金色的能量打中眩晕中的红衣骑士，爆出眩目的光芒，萨尔金没有停下喘气，转而盯上另一个对自己放出审判的红衣骑士。红衣骑士仓促间施放的审判，打在萨尔金的盔甲上连阻碍的作用都起不到，却被他重重挥出的锤子砸中盔甲，打倒在地。
　　不愧是圣骑士中的王者，即使人到中年，萨尔金也丝毫不输给年轻人，转眼间就打倒两名精英级的红衣骑士。
　　正当萨尔金准备对付剩下两名守卫的红衣骑士时，教皇厅中传来肯特七世那厚重的嗓音，“都给我停手！萨尔金，有什么疑问的话，带着两位客人来教皇厅吧。”
　　肯特七世！虽然是第一次听到他的声音，不过体内的吉尼杰奥的冤魂已经让我的心开始沸腾了。
　　我忍不住，在萨尔金的前面冲进教皇厅。
　　手持权杖，端坐在教皇厅的皇位上的肯特七世，依旧是记忆中的那个慈祥面善的老人，十六年来一点也没变化，可是他的内心究竟改变了多少呢？
　　“你是吉尼杰奥，不，你不全是吉尼杰奥，”教皇盯着我看了好一会，用他洪亮的声音准确的说出他能看到的东西，“你还是那个施放黑暗女神审判的女人……说吧，你们的黑暗神祇究竟有什么目的？”
　　教皇很自信自己的能力，在圣光的地盘黑暗的力量会受到绝对的限制。
　　可是你也太自信了，我根本不是为了什么黑暗神而来的。我是为了那些死在你手里的桑吉城难民还有……还有那个被你施放神化术的年轻人……
　　我的话还没说完，萨尔金和丫丫也冲了进来。
　　“教皇，快告诉我，那些桑吉城的难民现在正好好的生活在什么地方是吧，没有被送进异端审判所接受神化术是吧？”
　　教皇的脸上竟然出现了一丝无奈的神情，他一字一顿的说出令萨尔金崩溃的话语，“没想到你都知道了，想我再隐瞒也没有用了——怀疑的种子已经种下，即使不浇水施肥也会有发芽的一天。对不起，我确实是对难民们使用神化术了，不过……”
　　教皇的话还没有说完，萨尔金已经快崩溃了，他大声的吼着，“不，这不是真的，教皇，你答应过我不再使用这种法术的！你答应过我了啊！”
　　肯特七世，祝贺你，又失去了一个得力助手。我冷冷的看着教皇，心里思考着接下来到底要做什么。
　　长长的叹息，教皇从座位上站起来，用权杖拄了拄地面，“萨尔金，抱歉这么多年来一直对你隐瞒这件事，没让你进入长老院就是怕你接受不了我们的做法啊。你知道为什么我会忍着心中的负罪感一直做着这些邪恶的事情吗？”
　　听到教皇的话，我不由得一愣，是啊，我怎么就没想过这个问题呢？
　　“每300年一次的黑暗入侵并不是所有人都知道的，只有圣光教的高层才知道详情，我们圣光教就是为了防备这些而建立的。300年的和平让西部大陆腐化了，除了圣骑士我们没有力量抗衡即将到来的黑暗入侵，可是现在的圣骑士根本没有办法独立支撑起和平，平静的生活让原本如钢铁一般的圣骑士麻痹了。为了和平的的延续，我必须找到一种能对抗黑暗的方法，即使那是残忍的，无法接受的办法，因为已经没有多少时间了。神说‘世人的罪由你背负，世人的血由你擦净……’，桑吉城难民的事情，我愿意承受所有的罪恶……”
　　教皇的话让萨尔金稍微冷静下来，他无法想象，代表圣光的教皇的手上会沾满无辜者的鲜血。
　　“那你也不能牺牲那么多的难民……”
　　教皇的眼神渐渐变的犀利了，“我没有选择，我说过，我不能让祖先建下的基业毁在我的手中，黑暗入侵，首当其冲的就是我们圣光教。萨尔金，请理解我，再次宣誓效忠我吧。”
　　萨尔金无语了，他呆呆的立在原地，从他的脸上，我知道他的内心正在做着复杂的斗争。
　　教皇不去管萨尔金了，他把目光定在我身上，“对不起，不管你是代表吉尼杰奥还是黑暗女神，请你把尸体留在这里。只要消灭你，黑暗女神至少300年不会出现在大陆上了。”
　　教皇的话刚落音，我就感到了一股强大的凝滞感，原来肯特七世已经布置好了结界，圣光的神殿再加上圣光的结界，黑暗力量被限制到了最低限度。
　　“去吧，神圣之剑！”根本不需要咒语，教皇的权杖一指，一道由光凝聚而成的巨大神剑出现他的头顶，随着他的动作，光剑迅速向我飞来。
　　黑暗女神的力量没有你想的那么弱！再说，我已经豁出去了，不要命的赌徒是最强的。
　　我任由光剑打在身上，忍住刺骨的痛，拼命冲向教皇。
　　教皇露出惊讶的表情，黑暗最怕的就是光明，圣光是黑暗的最强克星，他不明白为什么被纯洁的圣光击中的我还能继续行动，
　　你想不到的事情还多着呢！我挥舞着手臂，斩向肯特七世，指尖勉强戳破教皇的圣言术盾，可是没能打中他的身体。
　　惊讶却不慌张，教皇放出心灵尖啸将我逼退，念动咒语要发出强力的审判法术。
　　“小心！”我差点忘记丫丫还在教皇厅里。虽然她不能发出强力魔法，但是施展一些小法术将教皇的魔法打断还是没有问题的。
　　“吉！加油！”
　　趁着丫丫给我的机会，我利用自己敏捷的速度再度接近教皇。
　　“没想到你竟然这么强。”教皇已经快撑不住了，快速的使用盾使他的法力消耗的非常迅速，“看来我必须使用撒手锏了。”
　　撒手锏，那是什么？
　　不容许我有时间思考，教皇抓下自己的项链，将上面的坠饰捏破。顿时强烈的白光从教皇的手中呈辐射状散开。
　　圣光的愤怒！最强的群体圣光攻击法术，对不死系和黑暗系的敌人有一击必杀的效果。
　　完了！没想到这个肯特七世竟然把需要5个高阶牧师花费数十分钟放出的法术压缩在一条项链里（依照大家对魔法的理解可以想象一下这条项链的价值）。
　　全中的话不死也得重伤了，在刺眼的圣光中我闭上眼睛。
　　但是，出乎我意料之外的是，圣光的愤怒并没有照到我的身上。
　　“萨尔金，你在干什么！”
　　睁开眼，我看到开着圣盾（就是圣骑士的无敌啦）的萨尔金护在我和丫丫前方，而教皇则惊讶的看着我们，满脸失望。
　　“对不起，这是我欠吉尼杰奥的……”圣盾随着圣光的愤怒一起暗淡下去，萨尔金的眼神也是黯淡的。
　　“教皇大人，我始终无法赞同您……”
　　我没有听萨尔金想说什么，不能让虚弱的教皇逃跑，我绕过萨尔金向教皇发出致命一击。
　　…………………………………………
　　虽然带着必杀的气势，闪着黑色光芒的手刀却没有击中目标，一个伟岸的身躯挡住了它。可是我的全力一击岂是凡间的盔甲和人的肉体可以抵挡的吗？
　　拔出满是热血的手，我惊恐的看着自己所造成的结果，萨尔金的嘴角带着血，跪倒在我面前，面带微笑，“对我来说，这是最好的结果了——教皇陛下……咳咳……看吧，我对圣光的忠诚；吉尼杰奥，能原谅我过去的背叛吗……”此刻，萨尔金的眼神已经没有了平时的那股属于圣骑士的高傲，平静而温柔。
　　不要啊！快对自己使用圣光术啊，你是笨蛋吗？
　　萨尔金摇摇头，使劲向我伸出手，“吉尼杰奥，能让我握一下的你手吗……”
　　吉尼杰奥的记忆在一瞬间全数涌出，让我心痛不已。我早就原谅你了啊。
　　顺从的将双手放进萨尔金逐渐失去温度的大手中，我能感到他的灵魂正在离开他的身体。
　　“已经尽忠的我终于能说出自己的心里话了……我的身体奉献给了圣光，可是你知道我的心吗，咳咳……从来不后悔认识你，吉尼杰奥，……能死在你的手上……是我的幸福……”
　　看着萨尔金的眼睛慢慢合上，我坚持着的泪腺终于忍不住爆发了。
　　“不要哭，……听我最后的话……吉尼杰奥……谢谢你，我永远……爱……你……”
　　*********
　　当凯冲破红衣骑士的守卫进入教皇厅的时候，映入眼的却是只有在噩梦中才能见到的景象。
　　“萨尔金导师！”
　　当魔女那黑色的手刀插进萨尔金的身体时，凯感到自己的心被什么东西狠狠的刺了进去，很痛，他从未想过自己的心能痛的如此厉害。
　　“不要啊！萨尔金导师！”
　　可是一切都太晚了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2006-9-16 12:46:00  字数：877

　无聊的坐在叔叔家门口，阿比郁闷的踢着门口几颗无辜的小石头。
　　好不容易逃出收容所找到老爹给的地址，却发现叔叔家早已人去楼空，问过邻居才知道，原来叔叔在一年前就搬家到临近的暴风城去了。
　　“怎么办呢？”阿比用手支着小脑袋考虑着自己的未来，“吉应该不会来找我了，他是个旅行者，带着我只是因为老爹的托付。”
　　“丫丫哦，那个脾气暴躁的家伙应该早就忘记和我约定过的事情了吧。还亏我叫过她几声姐姐……”
　　“那我该怎么办呢？难道要自己去暴风城找叔叔。”
　　怎么说都是一个十一岁的小孩子，阿比是没有能力独力穿过阻碍瑞切儿城和暴风城交通的迷雾森林的。
　　本来像他这么小的孩子完全可以向教会或者城市的福利机构求助，可是骨子里有着一股倔强劲的阿比就是不依靠别人的帮助。
　　“决定了！我要自己去找叔叔！”阿比站起来，拍拍屁股，回忆着长时间的旅行需要的装备。
　　“吉……”想到旅行，阿比就想到已经离开的吉。
　　“不知道吉现在安全不，他会不会碰到什么危险了……”阿比开始担心吉了，一段时间的相处，吉的影响已经渗入阿比内心。
　　“圣光保佑，吉不要有什么危险……”想起这里是圣光的发源地，阿比也学着刚刚看到的圣光教徒的祈祷方式，用手指在面前划出一个大大的圆，然后指着心脏部位，为吉祈祷着——阿比可不知道吉是圣光的死对头。
　　做完祈祷，阿比为自己打了打气，迎着夕阳向瑞切儿城的门口走去。
　　这时候，在夕阳落下的方向，一个熟悉的身影出现在阿比的眼里，他觉得是自己眼花了，使劲揉揉眼，再看的时候，他发现自己的眼眶已经湿润了。
　　“吉，丫丫，你们终于回来了……”
　　黑色的柔顺发丝随风飘扬，依旧熟悉的面孔却多了一些阿比不熟悉的东西，圣洁，妩媚，两种截然相反的气质共存，微微轻启的朱唇吐出的是阿比不曾听过的嗓音。
　　“我是杰，受吉的委托而来……”
　　（第四章 一个关于过去的故事，将会揭示吉和杰的真正关系，说明杰与吉相遇的过程以及吉的过去。敬请期待！）
　　

3.1 只要你不讨厌我……
更新时间2006-9-16 16:07:00  字数：2771

　“……世人的罪由你背负，世人的血由你擦净，维护正义是你的责任，忠诚圣光是你的义务，永远坚定自己的信念不受黑暗所侵蚀……”
　　吉尼杰奥祭司半闭着眼，用他那白玉般的手洒下祝福的圣水，为刚刚通过审核的年轻圣骑士赐福。
　　闪亮的黑色长发，美丽无暇的面容，深邃而勾人魂魄的金色眸子，吉尼杰奥的美丽是整个圣城所公认的。但让人赞叹的不仅是他的容貌，吉尼杰奥的天才也是众人可望而不可及的，14岁成为正式牧师，16岁获得高阶牧师的称号，18岁就直接升职成为祭司，圣洁而虔诚，聪慧而谦逊，集美貌与智慧于一身的他是现在整个瑞切儿城的偶像，年轻的圣骑士们以吉尼杰奥为自己赐福为荣。
　　“……从今天开始，你就是一名正式的圣骑士了，请记住自己的职责和义务，圣光与你同在！”
　　吉尼杰奥结束了赐福的工作，微笑的送走刚成为圣骑士的年轻人，和那些只是为了来看自己的围观者，然后疲惫的倒在椅子上，揉揉发痛的太阳穴，无奈的叹了口气。
　　那些自认为老资格的祭司们根本就是拿自己做免费劳力嘛。回想一下刚成为祭司的3个月，吉尼杰奥悲哀的发现，几乎所有的赐福都成了他的专职工作，而那些几十岁的老祭司们除了吃饭，睡觉，晒太阳，好像都闲的很。
　　你既然这么喜欢出风头，那今后那些抛头露面的事情都交给你好了。吉尼杰奥几天前终于下了决心去找到那些闲的发慌的祭司们，得到的却是这么一个答案。
　　吉尼杰奥也分不清楚他们到底是真的不喜欢做这些，还只是纯粹的讨厌自己。
　　不过吉尼杰奥不是一个会对命运妥协的人，既然交给我那自己就要把这些做好，抱着这种想法，吉尼杰奥的名声在瑞切儿城更加响亮了。
　　“哟！吉尼杰奥，还没回家啊。”洪亮而充满正气的嗓音，圣堂的门口射进的夕阳被一个巨大的身影挡住。
　　是萨尔金，最令吉尼杰奥头痛的角色之一。现年20岁的萨尔金是当前圣光教最有前途的圣骑士之一，据说他的审判能力已经超过一般的骑士队长了，不过因为他的行事作风过于轻浮，在道德上被审判所打了最低分，虽然已做了4年的圣骑士，可现在还是个最普通的一级骑士。
　　“哦，萨尔金啊，今天没去喝酒来找我这个被你形容成木头的祭司干什么。”说不上烦，吉尼杰奥只是不喜欢萨尔金的聒噪。
　　身材高大的萨尔金慢慢走近依旧卧在椅子上故意别过头不看他的吉尼杰奥，装出一副可怜的表情，“哎，今天巡逻的时候不小心喝了两杯，结果把钱包搞丢了。吉尼杰奥，整个瑞切儿城就你对我最好了，能不能先让我在你那里蹭几天饭啊……”
　　烦！“你不会去教会的食堂啊！”
　　“呸！那里的饭菜只能拿去喂狗，而且从来没有肉，只有让人恶心的青菜！”
　　“唉……真是烦啊……”赤着脚半躺在椅子上的吉尼杰奥无奈的用手揉揉额头，转过头看看做着可怜表情的萨尔金，噗哧一下笑开了，他从来没有想过长着满脸络腮胡子的萨尔金能做出这么可笑的表情，只有眼睛，两腮的胡子根本不能配合他的目的，这种可怜只能让一般人害怕，不过熟悉萨尔金的吉尼杰奥知道，他只有在自己面前才会如此。
　　吉尼杰奥天使般的笑容让萨尔金的心脏漏跳了半拍，门外的夕阳照在吉尼杰奥粉红色的颈子上，洁白的祭司长袍宽大的领口根本无法拦住外来的视线，萨尔金用手在自己的大腿上狠狠的捏了一把，止住自己的邪恶想法。
　　“萨尔金，怎么了，没事捏自己干什么？”
　　萨尔金现在太庆幸自己的胡子了，要是自己内心的邪恶想法被吉尼杰奥察觉……“啊，没事，没事，腿有点不舒服……”
　　“哦，又是很多天没洗澡了吧，这么邋遢的话小心找不到女朋友了，别忘了，圣光教的女牧师最讨厌的就是不洗澡的男人。”这是吉尼杰奥最高程度的玩笑话了，这种以正经的口气说出来的是只有萨尔金才能听出来的玩笑。
　　“那，那今天晚上去你家我们一起洗澡吧！哈哈……”
　　“想死吗？”吉尼杰奥坐起来，一拳打在萨尔金卸去盔甲的肚子上。
　　“哎哟……哎哟……我好难受……”萨尔金顺势捂着肚子装模作样的倒下。
　　见萨尔金倒地，吉尼杰奥知道他是在开玩笑也不去管他，可是过了好几分钟还不见他起来，吉尼杰奥感觉不对劲了。
　　“喂，萨尔金，你，你怎么了？”使劲晃了晃萨尔金的身体，没反应，吉尼杰奥着急了，趴在萨尔金的胸口想听听他的心跳，可是，竟然没有心跳了！
　　“别死啊！对不起，我刚刚不是有意的，萨尔金，你快起来吧！”吉尼杰奥的声音已经有一丝哭腔了。
　　“哈哈！吓倒你了吧！”猛的睁开眼睛，本来想笑吉尼杰奥一番的萨尔金却看到了，眼里带着泪水的年轻祭司。
　　“对不起！对不起……我只是想吓吓你，没别的意思……”看到吉尼杰奥生气的一言不发转身离开，这次轮到萨尔金着急了。
　　“喂，说句话好不好，我真的不是有心的，只是想开个玩笑，真的……”无论萨尔金怎么说话，吉尼杰奥就是不理睬他，只顾自己收拾好东西离开圣堂。
　　萨尔金心里那个后悔啊，他一路上追着吉尼杰奥不停的道歉，可吉尼杰奥就是一句话也不说。
　　熟悉他们的瑞切儿城居民看到这一幕，不由得群情激愤，好你个萨尔金，竟然敢惹我们的偶像生气。于是一路上，烂苹果，石头块，臭鸡蛋之类的东西总是会不小心砸在萨尔金的身上，如果不是知道他的实力高超，不少年轻人甚至想上去教训一下这个风评不好的圣骑士。
　　烂苹果，臭鸡蛋暂且不提，萨尔金的注意力都放到了吉尼杰奥的身上，他变着法子说着话，想让吉尼杰奥消气，挂着满身垃圾一直追到吉尼杰奥的家门前。
　　“对不起，吉尼杰奥，求求你原谅我吧，我再也不开那种玩笑了……”萨尔金双手合十，在吉尼杰奥面前低下头。
　　“呵呵……”银铃般的笑声再次让萨尔金愣住，“我也是和你开玩笑啊～。”
　　一路上坚持着不笑的吉尼杰奥在最后终于忍不住了，他这次也大大的开了萨尔金一把玩笑。通情达理的他怎么可能为了这件事就不理萨尔金呢。
　　看到吉尼杰奥背着双手，再次对自己露出笑脸，萨尔金又小小的感动了一把，心中一块大石终于落地。
　　真是吓死我了，萨尔金在心里这么说，嘴上却是，“好，现在扯平了啊，今天的晚饭一定要把我这一路上吃的亏给补回来！”
　　“好，好，好，今天做你最喜欢给你吃……”吉尼杰奥把身体靠在萨尔金的身上，仰起头，踮脚，温柔的替他清理着头上的垃圾，“看你脏的，今天晚由我来我监督你，得好好洗干净，小心被女牧师们讨厌了。”
　　只要你不讨厌我就行了。萨尔金没敢把这句话说出口，他知道自己永远也说不出口。
　　吉尼杰奥，真希望日子能一直这样过下去啊。
　　可是，命运早已被某种未知的东西给决定好了，如车轮，一直往前碾去。
　　

3.2 为了你……
更新时间2006-9-17 15:47:00  字数：4332

　人类总是喜欢后悔；当你做了某件自以为会有不错结果的事情，但在未来的某个时刻发现它只是触发最坏后果的元凶时，后悔将会伴随你此后的一生，“如果当时没有……”这句话会一直勾起你最痛苦的回忆，此时，圣骑士萨尔金还没有能正真的体会到后悔的苦涩，他颇为自己能被选进新魔法的开发小组而兴奋。
　　“吉尼杰奥，我的天才终于被人承认了！哈哈哈……”好消息绝对是要第一时间亲自告诉吉尼杰奥的，萨尔金一脚踹开正在举行赐福仪式的圣堂大门，无视于其他人惊讶的目光，叉着腰对还在替新人祝福的吉尼杰奥大吼，“从今天开始我就是教皇的直属红衣骑士了，吉尼杰奥，为我高兴吧！”
　　头痛，吉尼杰奥都替萨尔金感到害羞了，这里是神圣的圣堂啊。对萨尔金做了个噤声的手势，吉尼杰奥继续着他的工作。仍然处于兴奋状态的萨尔金可不管到吉尼杰奥是不是还忙着，大大咧咧的推开人群，走上台，蹲在吉尼杰奥的身边聒噪开了。
　　“这次可是教皇亲自下的命令，把队长给气死了，估计他死都想不到被他天天罚的萨尔金会直接跳级成为红衣骑士……”
　　你当这里是你的宿舍，拜托，安分点行不行。吉尼杰奥真想踹他一脚，可是为了维持自己的形象，他忍住了，不过心里也不再安定，一直想着等结束工作，如何教训这个不知道好歹的家伙。
　　可怜的圣骑士还不知道自己已经被吉尼杰奥划入不受欢迎之人的范围里，继续发挥着他的聒噪本能。
　　终于结束了赐福的工作，吉尼杰奥送走人群，关上圣堂的大门，松了口气。
　　“说够了没！”除了自己和萨尔金已经没有外人了，吉尼杰奥狠狠的瞪了萨尔金一眼，“因为你的存在，我差点被人当傻瓜了，所以我决定，今天罚你不准吃晚饭！”
　　“啊！！不要啊，我还想让你给我做点好吃的庆祝一下呢。”萨尔金一下傻眼了，他扇了自己一巴掌，“下次我一定管好自己的嘴，今天就当例外好不好，好歹我刚刚升任红衣骑士啊！”
　　吉尼杰奥就是心软，“唉，算了，看在你今天升职的份上，就不罚你了，不过，今天由你买菜。”吉尼杰奥打掉萨尔金伸过来要钱的手继续说，“钱就别想了，自己想办法解决，晚饭就由你买的菜决定好了——不要买的太烂哦。”
　　看到萨尔金的苦瓜脸，吉尼杰奥就想笑，也只有在萨尔金的面前，他才会露出会心的笑容。
　　“不要啊！”
　　********************
　　吉尼杰奥并没有住在圣城内部，他用自己的薪水在瑞切儿城租了一间小小的房子，麻雀虽小五脏俱全，吉尼杰奥的小屋有客厅有卧室，最重要的是还有厨房，他跟大多数人一样也不喜欢教会的食堂，所以每天都是自己做饭。但自从认识了一个叫萨尔金的损友，吉尼杰奥偶尔，不，应该说是经常多做一人份的晚餐，打发着那个厚脸皮的圣骑士。
　　“哦！吉尼杰奥，你的厨艺又进步了！”萨尔金尝过今天的晚餐，手舞足蹈的大叫。
　　吉尼杰奥优雅的吃着自己的份，装做看不见萨尔金那夸张的动作，“只是今天看着是你买菜的份上，认真了点罢了，平时真不想为你浪费时间费力做呢。”
　　“没关系，吉尼杰奥做的东西我都喜欢吃。”萨尔金放开肚皮扫荡着吉尼杰奥辛苦了一个小时的杰作，脸上写着的都是满足。
　　“那个，萨尔金，你到底为什么会突然被编入红衣骑士……”吉尼杰奥考虑了很一会，还是想问问。
　　“虽然是机密，不过如果是你想知道的话也没关系……”对吉尼杰奥，萨尔金是没有秘密的，除了，除了一直埋藏在他心底的感情。
　　听到是机密，吉尼杰奥连忙摆手，“算了，既然是机密，你还是不要告诉我的好。”
　　但是如果吉尼杰奥知道萨尔金将要进行的研究，一定会阻止他的；吉尼杰奥早已委婉的拒绝了教皇的邀请，因为教皇所想进行的研究是不能存在于世上的。
　　“那好吧，不过只要你想问，我一定会告诉你的。”
　　萨尔金无法预测未来，他只能看到现在的幸福，对他来说，每天只要能看到吉尼杰奥，他就能忘记一切烦恼，一切不好的事情。
　　*************
　　“萨尔金圣骑士！你现在是红衣骑士的一员了，要记住你的使命，忠诚于教皇，为了教皇而奋斗……”
　　虽然性格放荡不羁，不过在教皇厅里，萨尔金还是规规矩矩的穿着新盔甲，规规矩矩的跪在教皇面前接受着红衣主教的教诲。
　　忠诚于教皇？萨尔金在主教看不到的面具后撇了撇嘴。
　　挥挥手让红衣主教退下，教皇肯特七世走下皇座，带着慈祥的微笑看着包括萨尔金在内的开发组的红衣骑士和高阶牧师，“起来吧，大家放松点，不要紧张。”
　　“今天召集你们，是为你们即将展开的研究做动员的。大家都知道，我们圣光教的使命是守卫这个大陆的和平，但是没有力量我们什么也做不了——为了加强我们的力量，我决定召集一批有创新精神的优秀年轻人才，来继续圣光的发展；而你们就是圣光所认定的人才，请奉献你们的热情，为了圣光而奋斗吧……”
　　教皇的话触动在场所有人那颗叫做狂热的心，包括萨尔金在内，都为自己能为圣光做出贡献而感到自豪，不过在萨尔金的心里还有另外一层想法。
　　他不能再这样放荡下去了，为了吉尼杰奥，必须得做出点什么惊天动地的事情。而现在不正是能展现自己才能的机会吗？萨尔金握紧拳头，暗暗决定，这次要专心下来，要让所有人都认识到自己的厉害。
　　萨尔金的决心是不可动摇的，为了魔法研究，他戒掉了酒，不再偷懒，每天工作都到很晚。怕自己分心，萨尔金甚至不再去“骚扰”吉尼杰奥，睡在宿舍，吃在食堂，让认识他的人都不敢相信自己的眼睛。
　　“看到了吗？那个轻浮的萨尔金转性了，竟然半个月没去酒吧了……”某圣骑士A说出一个事实。
　　“嗯，好像因为升职的关系呢，他现在不是红衣骑士了吗？”某圣骑士B挺羡慕的说。
　　“不对吧，我怎么听说是因为他惹吉尼杰奥大人生气了，结果吉尼杰奥大人和他断绝朋友关系了啊。”某女牧师A说出不知道从哪里得来的八卦消息。
　　“嗯，传说萨尔金一直在追吉尼杰奥大人呢，被喜欢的吉尼杰奥大人讨厌了啊，真可怜……”某喜欢八卦的女牧师B不负责任的说出自己的想象。
　　……………………
　　萨尔金忍住这些流言八卦，“看吧。过不了多久，我就会让你们侧目的！”萨尔金拖着疲惫的身躯回到宿舍，立刻倒在床上。
　　萨尔金的工作的确很累。根据教皇的要求，十几人的开发组要克服被施展祝福之后的自律属性（被施展一种祝福或者强化术后，被施法者会带有自律的标记无法在短时间内接受其他祝福），将其他强化祝福强行加诸在目标上，尽可能的是被祝福目标承受更多的强化。
　　一开始的研究非常不顺利。试想一下，人类掌握圣光已有千年，既然这一千年内都没有办法实现这个目的，仅仅十几人的团队如何完成这个宏伟的目标？
　　但此时的萨尔金已经把精力完全投入到研究中了，没有丝毫保留，他铁了心要完成这个目标。
　　共同工作的圣骑士和牧师们都惊讶的发现这个刚刚20岁的年轻人有着天马行空一般的丰富想像力和不弱于所有人的实力。虽然他的数个提议都以失败告终，但是只有他离成功最近，而且他的努力他的付出是有目共睹的，大家渐渐都把萨尔金当成研究小组的顶梁柱了。
　　时间在研究中慢慢过去，转眼夏去秋来，魔法研究依旧卡在自律的问题上无法有进展。但是每当萨尔金结束一天的工作回到宿舍，不再去想研究的时候，吉尼杰奥的脸就会出现在他的脑海中，让他无法入睡。
　　“萨尔金，不要瞎想了，你现在最重要的是完成工作……”可是越是劝服自己，萨尔金对吉尼杰奥的思念越是深切。
　　终于有一天，再也忍不住了，萨尔金不管现在已是深夜，推开门向吉尼杰奥的家狂奔而去。
　　“吉尼杰奥，开门！”敲打着年轻祭司的家门，萨尔金突然想到自己还没有编好来找吉尼杰奥的理由。
　　灯亮了，穿着宽大睡衣的吉尼杰奥，抱着枕头，眯着朦胧的双眼打开门。
　　“啊——好困啊，哦，萨尔金啊，这么晚来找我干什么？”
　　“嗯……嗯……”平时脑筋非常好的萨尔金只要一站到吉尼杰奥的面前就变成傻瓜了，支支吾吾的找不到理由。
　　“呵呵，进来吧，一直站在门口会着凉的。”吉尼杰奥揉揉乱乱的头发，招呼着站在门口呈傻瓜状的萨尔金进屋。
　　亮白色的丝绸睡衣很好的衬托着吉尼杰奥那光洁白皙的皮肤，他那因未睡醒而迷糊的脸蛋在魔法灯的闪光下显得十分诱人。
　　“要喝咖啡吗？我去泡……”吉尼杰奥依旧抱着枕头，想去泡咖啡。
　　“我去，我去吧，你先坐下……”萨尔金生怕吉尼杰奥迷迷糊糊的会烫到自己。
　　“嗯，这么晚来找我肯定有急事吧？”打了个呵欠，吉尼杰奥坐下，摇摇头让自己清醒了一点、
　　萨尔金捡出已经磨好的咖啡豆，拿出杯子泡上咖啡，突然想到了自己的研究，“嗯，是有点事情，和我现在的工作有关的。你知道如何能让复数的强化法术同一时间加诸到一个目标上吗？”
　　吉尼杰奥和萨尔金一样，互相之间没有秘密的，天才的吉尼杰奥早就想到了方法，只是因为那个办法过于残忍，他放弃了。
　　没有心机的吉尼杰奥，毫无保留的把自己所知的方法告诉了并不知道这种方法残忍之处的萨尔金。
　　“从理论上说这是不可能的，不过什么都有例外。如果用诅咒将生命体的生命能量降低到一定的程度，
　　再用圣光强行灌注过量的生命力，生命体的属性会发生质的变化…………最后自律就会完全消失，这个时候无论你加上多少强化都不会引起反噬……”
　　萨尔金安静的听完吉尼杰奥的话，他已经看到，一条全新的研究道路出现在他面前。
　　激动的忘记了一切，忘记了他想见到吉尼杰奥的迫切心情，萨尔金明白自己的研究马上就能完成了。他决定等完成这个，一定要把功劳都算在吉尼杰奥的头上，不过现在，先对他隐瞒。萨尔金想给吉尼杰奥一个大大的惊喜。
　　“谢谢你！太谢谢你了，吉尼杰奥！”萨尔金丢下咖啡杯风风火火的冲出门，“对不起，我有事先回去了，再见，吉尼杰奥，以后再见……”
　　望着萨尔金渐渐消失在夜色中的背影，吉尼杰奥的心有点失落，“好不容易见你一次，为什么不多坐会儿呢……”
　　只有在萨尔金的身边，吉尼杰奥才能放开的大笑，才能轻松的摆脱一切，展现真正的自我，没有萨尔金的几个月里，吉尼杰奥已经快忍受不了了。
　　不过，吉尼杰奥相信，等萨尔金完成工作，他们又会像以前那样开心的在一起大笑，在一起打闹，在一起吃晚餐。
　　你知道吗？为了你，我可是不停的在练习自己的厨艺呢。
　　

3.3 除了圣光外最重视的东西
更新时间2006-9-18 1:18:00  字数：3570

　“太好了！完成了噢！”
　　当萨尔金用颤抖着的双手，将第十五个力量祝福成功的加诸在实验用的小白鼠身上后，整个实验小组都沸腾了。只用了四个月就完成了前人花费千年也无法办到的事情，这代表着多大的荣誉啊！
　　提出理论并付诸实践的萨尔金自然成了大家的英雄，被众人拥戴着送进替研究小组举办的庆功宴会场。
　　萨尔金很自豪，也很骄傲，对自己奇迹般的成功也很兴奋，不过他现在想的最多的不是这些。他只想尽快结束这个无所谓的庆功宴，马上见到吉尼杰奥向他展示自己的成功，然后在他面前说“嘿，这可多亏了你那天给我出的主意，所以我要向教皇申请给你最大的功劳……”
　　沉浸在遐想的喜悦中，萨尔金也不记得自己喝了多少杯，反正他是来者不拒，一直被灌到大家满意为止。
　　摇摇晃晃的踩着月光，萨尔金来到吉尼杰奥的家门口。
　　“吉尼杰奥，开门啦！”有了成功的萨尔金感觉自己现在底气十足，喊话的嗓门都大不了很多。
　　可是，等了许久，萨尔金也不见有人开门。
　　“喂，吉尼杰奥，开门啊，我是萨尔金……”再度开大嗓门，萨尔金使劲吼道。
　　终于屋里传来细碎的脚步声，紧接着门就被打开。
　　“萨尔金啊，进来吧。”见到萨尔金，吉尼杰奥的脸上并没有露出多高兴的表情。
　　萨尔金有点失望，在他的想象中，长时间没见到自己的吉尼杰奥应该更热情一点才是。不过这点小问题并不影响他的心情。
　　“吉尼杰奥，告诉你一个好消息……”
　　“等等再说，我现在很忙……”吉尼杰奥打断萨尔金的话，他现在的确有需要忙的事情。
　　随着吉尼杰奥的视线，萨尔金发现了令他惊奇的东西：在吉尼杰奥的床上，正躺着一个不认识的陌生人……（不要想Y了啊！）
　　“这是……”靠近一点，萨尔金稍微看清楚了点，床上躺着的是个十几岁的年轻人，苍白的面孔，发紫的嘴唇，说明着他的身体状况。
　　“嘘，不要吵醒他了。”吉尼杰奥的双手发出柔和的白色光芒，抚上躺在床上的陌生人。
　　“吉尼杰奥，这个伤者是谁？你为什么要把他带回自己家里。”在瑞切儿城，如果受了伤，自然有教会的一般牧师救助，像吉尼杰奥这样的祭司根本不用亲自做这些累人的工作。
　　“声音小点好不好！”吉尼杰奥白了萨尔金一眼，继续着伤者的治疗。
　　“可以告诉我原因吗？”眼前的事情让萨尔金忘了他今天来找吉尼杰奥的目的。
　　吉尼杰奥犹豫了一下，回头看看萨尔金，咬着嘴唇小声的说，“替我保密好不好，这个年轻人是黑暗使者……”
　　“什么！你竟然救了一个黑暗使者？黑暗使者可是黑暗神祇的崇拜者啊，他们是圣光的敌人——难道你认识这个人？”萨尔金注意到年轻人的额头上有一个酷似黑色镰刀的记号。
　　吉尼杰奥摇摇头，“我不认识他，不过上天既然给了我治疗的能力，我就不能见死不救。今天早上我发现他躺在家门口的垃圾堆里，于是就带回来了……”
　　“你当你带回来的是什么小猫小狗吗？这可是黑暗使者啊，是圣光教的敌人，应该被处死的！”可能是多喝了点酒，可能是不想看到吉尼杰奥对其他人好，萨尔金的脾气上来了，指着受伤的年轻人大叫。
　　“别说了！”吉尼杰奥也生气了，“难道肯用生命保护这个婴儿的年轻人会是邪恶之人吗？”
　　吉尼杰奥指着萨尔金还没有注意到的东西——一个婴儿，一个被年轻人死死抱在怀里的小小婴儿，正安静的做着美梦。
　　萨尔金无话可说了，他不是个是非不分的狂热信徒，孰是孰非他也清楚，可是救助黑暗使者毕竟是一件违逆圣光的事情，被发现了处罚不轻，他可不愿意见到吉尼杰奥为了一个不认识的陌生人而受到处罚。
　　“那这样吧，我帮你治疗这个年轻人，不过你要答应我，治好了就立刻把他送走！”
　　看到吉尼杰奥用感激的眼神望着自己，萨尔金感觉轻飘飘的，什么也不在乎了。
　　虽然还有点醉，不过萨尔金的圣光可毫不含糊，强大的圣光之力源源不断的输入年轻人的体内，眼见年轻人的身体渐渐恢复过来。
　　可是异变发生，本来已经恢复的差不多的年轻人突然剧烈的咳嗽起来，紧接着就开始吐血。
　　“萨尔金，到底怎么了！”吉尼杰奥惊恐的抓住萨尔金，他不知道到底出了什么问题。
　　“完了，我忘记他和黑暗神祇签订过契约，圣光是黑暗力量的克星，虽然他的身体被治好了，但是精神却严重受到伤害了。”自己已经尽力了，但还是无法治好他，虽然感到可惜，不过萨尔金心里却感到轻松，这样也不用再去管这个黑暗使者的死活了。
　　“天哪，难道我们就眼睁睁的看着他精神反噬而死？”善良的吉尼杰奥无法接受这个事实，在他看来，任何生命都是有存在价值的，只要还有可能他就不会放弃。
　　“让我来想想，嗯，看看这么做……再这样弄……”吉尼杰奥使尽各种办法，想拯救年轻人的生命，可是，一直忙到半夜，还是没有成功。
　　“吉尼杰奥，休息一会吧。”萨尔金实在看不下去了，有必要为了一个陌生的黑暗使者做到这个地步吗？这句话他不敢说出来，他知道吉尼杰奥的性格，虽然平时看起来比较柔弱，但是吉尼杰奥的坚持是无人可比的。吉尼杰奥认准的事情，就是十条龙也拉不动。萨尔金清楚的记得，为了达到成为祭司的所要求的精神力，吉尼杰奥曾冒着生命危险，在寒冬的湖水中泡了一天一夜。那个时候萨尔金可是担心的不得了，也在岸边陪着吉尼杰奥呆了一天一夜，亲眼见证到吉尼杰奥在那种无法忍受寒冷中激发出自己的潜力。
　　“不行，我一定要救活他。”吉尼杰奥擦擦额头上的汗水，继续着治疗，不达到目的他是不会停下的。
　　难道我就这么没有说服力吗？萨尔金有点失落，又有点气愤，这个偶然蹦出来的家伙到底是什么东西，如果不是因为吉尼杰奥，萨尔金真想立刻灭了他。
　　我该怎么办呢？萨尔金实在不忍心看吉尼杰奥这样下去累坏自己的身体，他左思右想，突然想到自己来见吉尼杰奥的目的，终于有办法了。
　　“我有办法了！”萨尔金拉住吉尼杰奥的手，强制他停下手上的动作，“还记得我开始说的有好消息要告诉你吗？”
　　吉尼杰奥记得好像有那么回事情，“嗯，的确啊。对，你有什么好消息啊，现在说给我听吧。”吉尼杰奥发现自己对萨尔金过于冷淡，有点不好意思了。
　　“我的研究工作已经终结，今天把结果交给教皇看了，我可是大功臣哦！”
　　吉尼杰奥疲惫的脸上终于浮现出一丝笑容，萨尔金的成功就是他的骄傲，吉尼杰奥很为朋友而高兴。可是现在并不是高兴的时候，吉尼杰奥正烦着如何救活这个精神力严重受损的年轻人，所以他的回应也不太诚恳。
　　“嗯，恭喜你了……”
　　不过萨尔金根本不在乎，他的目的只是为了让吉尼杰奥停下来。
　　“用我们新创造出来的魔法，一定能救活这个人的。”
　　萨尔金想到，这样做的话既能让吉尼杰奥轻松下来，也能顺拿活人测试一下新魔法，一举两得。
　　“咦，新魔法？是什么样的魔法……”
　　萨尔金不想这么快让吉尼杰奥知道，他要给吉尼杰奥一个惊喜。
　　“等着，明天把他送到我们的实验室你就能看到了！其实那个魔法还是你给我的灵感哦。”
　　吉尼杰奥从不怀疑他的朋友，“那好啊，不过万一被人发现了他的身份……”
　　“没关系，一切有我，放心吧。”其实萨尔金心里根本没有底，这些只是用来安稳吉尼杰奥的。
　　“嗯，那明天就看你的了……”吉尼杰奥刚说完这句就昏了过去。一放松下来，魔法严重透支的吉尼杰奥就马上坚持不住了。
　　“你好好睡吧，我会完成你的期待的。”萨尔金很喜欢吉尼杰奥那种坚持不懈的性格，但是同样，他又非常讨厌那个，尤其是这一次，吉尼杰奥的坚持让萨尔金伤透了脑筋，也让他心痛了半天。
　　“神化术，嗯，这个名字不错。”想到大家给新魔法起的名字，萨尔金的心里又涌起一股自豪感，“明天就可以见识到它在人类身上的效果了。”内心深处，萨尔金依然无法把黑暗放在与光明同等的地位，一个将死的黑暗使者，对他来说，与一只实验用的小白鼠没有区别——只不过是沾了吉尼杰奥的光而已！萨尔金这样想着，把昏死的黑暗使者扔到沙发上，再把吉尼杰奥小心翼翼的放上床，盖好被子。
　　除了圣光，萨尔金只重视吉尼杰奥。
　　踩着月光，萨尔金回到自己的实验室。
　　“这是怎么了！！！？”眼前的景象让萨尔金惊恐而慌张：那个接受完15重祝福的小白鼠全身闪着白光倒在笼子里，早已没有了呼吸。
　　“神化术……难道有缺陷吗？”想起和吉尼杰奥的约定，萨尔金顿时傻了。
　　“我该怎么办呢？”
　　这个，应该只有神会知道吧。
　　（对不起大家了！这章写的好乱啊～）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3.4 如果，如果……
更新时间2006-9-19 0:12:00  字数：4444

　“世上没有完美的东西，你送上这个方案的时候我已经知道它会造成这种结果。”虽然是夜已深，教皇肯特七世还是接见了心急如焚的萨尔金。
　　“教皇大人，难道没有办法可以改善这个魔法吗？”萨尔金心中最大的焦虑还是因为他和吉尼杰奥的约定。
　　“萨尔金圣骑士，有所付出必有所获，不要担心，圣光会记住你的贡献。”肯特七世慈祥的拍拍萨尔金的肩膀，能做出现在的成绩他已经很满意了，但是他不知道萨尔金到底是为什么而焦虑。
　　可是明天的约定怎么办啊？萨尔金看看眼前这位如慈父般的教皇大人，心中犹豫着要不要把那个黑暗使者的事情说出来，也许教皇能有办法。
　　“教皇大人，您能不能答应我一个请求……”
　　“嗯，尽管说吧，对于功臣圣光是不会吝啬的。”
　　萨尔金咬咬牙，“我救了一个黑暗使者，但是因为信仰不同，我无法救活他，请教皇赐福于黑暗之人……”
　　萨尔金一口气说完这些违逆的话，低下头等待教皇的责骂，他只希望教皇看到他的功劳，训斥完后能答应自己这个无理的请求。
　　安静的听完萨尔金的请求，教皇并没有开口训斥他，在沉默了几秒钟后，肯特七世如同一个慈父般摸着萨尔金的头，缓缓的说出令他感动万分的话，“即使是深陷黑暗之人，生命也是可贵的，萨尔金骑士，你有一颗善良的心，我想，被你救下的黑暗使者应该不是邪恶之人，我相信你的判断，所以我答应你的请求。”
　　“真的？太感谢你了，教皇大人。”萨尔金没想到会这么简单，他高兴的蹦起来，答应吉尼杰奥的事情不会食言了。
　　但是教皇接下来的话又让他的热情冷却下来，“不过即使是我也没有把握完全治好那个黑暗使者，毕竟没有过先例——但如果用上你们所创造的新魔法……”
　　“可是那个魔法不是有严重的缺陷吗？”萨尔金突然意识到教皇的想法，不由得打了个冷颤。
　　“没关系，黑暗使者的信仰与我们相悖，应该能承受住……神化术的，放心，我会亲自对他施展神化术。”教皇的语气很轻松。
　　可是萨尔金却不轻松，虽然在吉尼杰奥面前他有点傻气，但萨尔金不笨，从教皇的眼中，萨尔金看到了敷衍，看到了不屑，——慈悲如肯特七世的圣者也只把黑暗使者看作如小白鼠一般的存在！
　　这一刻，萨尔金感到内心有什么东西动摇了一下，但是坚实的信仰基础阻止了它的继续动摇，他努力不让自己去思考那些复杂的东西，没关系的，我已经完成了和吉尼杰奥的约定，难道不是吗？
　　劝服住自己，萨尔金辞别教皇，回到自己的宿舍，萨尔金幻想着明天能看到吉尼杰奥的笑容，渐渐的入睡。
　　当代表杰依丽亚的月亮被代表圣瑞切儿——圣光之神的太阳所替代的时候，瑞切儿城迎来了它新的一天。
　　吉尼杰奥在噩梦中惊醒，梦的具体内容已经不清楚了，他只依稀记得在梦中自己被圣光所抛弃，被所有人遗弃，被最信赖的朋友所背弃，孤独的挣扎在地狱的最底层……
　　摸摸眼角，好像还有泪水。
　　“如果被萨尔金看到又会被笑话了……”吉尼杰奥第一个想到的就是萨尔金，“哦，我昨天晚上昏倒了，是萨尔金把我扶上床的吧，他人呢？”没有看到萨尔金，吉尼杰奥有点失望，虽然知道不太可能，不过他真的很希望能在醒来的第一眼就看到萨尔金那熟悉的傻傻的笑脸。
　　吉尼杰奥的失望没又持续多久，很快萨尔金的大嗓门就从门外传进来。
　　“开门啦，吉尼杰奥，是我萨尔金！”
　　吉尼杰奥慌忙对着镜子梳理了一下仪容，快步跑去开门，“怎么这么早啊，我都还没睡醒呢。”嘴上这么说，不过心里却是非常高兴，“还没吃早饭吧，那今天就便宜你了。”
　　早饭的餐桌上，因为相信萨尔金，吉尼杰奥并没有多提到关于那个黑暗使者的治疗问题，不过另一个问题却困扰住了这一对圣骑士和祭司。
　　“那个，你会哄小孩吗？”对于依旧昏迷的黑暗使者，吉尼杰奥没法子；可是被年轻人抱住的婴儿却因为饥饿而开始嚎啕大哭，这个吉尼杰奥不能不管，但是一直作为清心寡欲的圣光修炼者的他从来没有过带孩子的经验。
　　“嗯，让我试试吧，应该喂他吃点粥之类的东西。”萨尔金接触外界比吉尼杰奥广泛的多，不过这个对他来说也是很有难度的工作。
　　也许是萨尔金的满脸络腮胡子吓到了婴儿，小婴儿怎么也不肯停住哭闹，“靠，你到底吃不吃！”
　　萨尔金拿孩子没办法，不管他懂不懂自己的话，本来“温柔”的口吻变成了威胁。
　　“喂，你会不会带小孩啊！”吉尼杰奥从萨尔金的手里抢过婴儿，“哪有像你这样吓唬小孩子的！”
　　虽然从来没有接触过小孩子，不过吉尼杰奥有着天生的温柔气质，在他的怀抱中，婴孩慢慢停住了哭闹，“乖宝宝，哥哥喂你吃粥，乖乖的哦……”
　　伴随着吉尼杰奥轻柔的嗓音，小婴儿在吃饱之后，再次做起美梦。
　　“呼……终于结束了。带小孩真不容易呢。”虽然说不容易但是吉尼杰奥挺喜欢这种哄孩子的感觉。
　　一言不发，坐在沙发上盯着吉尼杰奥的萨尔金仍然处于妄想之中。
　　如果吉尼杰奥是女人多好啊，萨尔金呆呆的看着吉尼杰奥，抱着孩子的他脸上明明写满了圣母般的慈爱和温柔。萨尔金想，如果吉尼杰奥是女人的话，自己一定要把他追到手，再跟他结婚，然后生一堆小孩，天天看吉尼杰奥带孩子……
　　“萨尔金！喂，萨尔金，你发什么愣。”吉尼杰奥伸手在萨尔金的眼前来回挥动，发现萨尔金毫无反应。
　　吉尼杰奥的声音唤回萨尔金的神智，萨尔金连忙吞了吞口水，使劲捏了自己一把，止住妄想。
　　“别忘记了昨天的事情，今天一定救活那个年轻人。”
　　“嗯，不用担心，一切有我，有我呢……”
　　拍着胸口打保票，可是萨尔金的脑中又出现了那个因神化术而死的小白鼠的影像，这么一丝隐忧让他的气势弱了下去。
　　不过相信萨尔金的吉尼杰奥根本不知道这些，他正为了能拯救一个无辜的生命而开心。
　　生命都是可贵的，是可贵的，不是吗？
　　***********
　　在萨尔金的帮助下将昏迷不醒的年轻人送进研究所的实验室，吉尼杰奥看到了一个令他惊讶的人。
　　“教皇大人！？”瞬间转过无数念头，冰雪聪明的吉尼杰奥大概猜出了教皇出现在这里的原因。
　　“起来吧，年轻的祭司。虽然萨尔金救的是黑暗使者，不过圣光会宽恕一切罪恶，生命都是可贵的。”教皇早就知道了萨尔金和吉尼杰奥的关系，老练如他怎么会看不出到底是谁救了那个黑暗使者，不过，没关系，他不准备追究这件事，因为他正缺少一个可以放心使用的活人实验体，吉尼杰奥的善良为他准备了最好的实验品。
　　萨尔金没有想到教皇会这么快到来，他还没有机会给吉尼杰奥解释，自己把那件事告诉了教皇的原因。
　　“那个，那个，吉尼杰奥，我，我，你一定要听我解释……”跪在教皇面前的萨尔金悄悄的转过头，焦急的表情想要解释原因，可是嘴被一支白玉般的手指堵住。
　　吉尼杰奥那灵动的眸子闪着理解和感谢的光芒，他相信自己最好的朋友，如果自己是他，吉尼杰奥也会把救助黑暗使者的罪名抗在自己身上。吉尼杰奥为自己能有这样一个朋友而高兴。
　　当所有参加过魔法研究的圣骑士和牧师们都到齐之后，教皇开始了他的演讲。
　　“今天我会亲自主持这个魔法……”教皇向众人说明着他的目的，“新魔法，神化术需要在人类的身上实验出它的效果；而出于对道义，我们也不能让眼睁睁的看着濒死的黑暗教徒进一步走向黑暗，所以今天我们要用神的恩赐拯救这个不小心深陷黑暗的年轻人。”
　　除了萨尔金和教皇，没有人看到昨天那只已经死掉的小白鼠——它已经被处理了，大家都赞叹着教皇的仁慈，颂扬着圣光的伟大，甚至挺嫉妒那个作为第一个接受神化术可能被载入史册的年轻人。
　　可是吉尼杰奥却在一边琢磨着教皇的话，他越来越感到不对劲，“神化术……实验……”
　　难道这个年轻人只是个实验品吗？尽管心里觉得别扭，但是想到能救活他的办法只有这一个，吉尼杰奥依旧保持着沉默。
　　“怎么了，吉尼杰奥？不高兴吗。”发现与自己完全相反，吉尼杰奥的脸上没有丝毫兴奋或者说高兴的表情，萨尔金感到有点不舒服——突然他又想到了昨天那只死去的小白鼠，一种非常糟糕的预感袭上心头。会失败吗？这个实验。圣光保佑，一定要成功啊！
　　“有点不舒服……”吉尼杰奥真的有些难受，他也说不清为什么，反正就是不舒服，站在萨尔金身边的吉尼杰奥索性依在萨尔金的身上，闻到萨尔金身上熟悉的气味，感受到他的体温，吉尼杰奥稍稍好受了些。
　　“对了，吉尼杰奥，我还没告诉过你我所进行的研究是什么吧。”萨尔金觉得是时候告诉吉尼杰奥了，这是他的功劳，萨尔金要把功劳还吉尼杰奥，“记得上次我半夜去找你，结果坐了一会就跑掉的事情吗？”
　　吉尼杰奥依稀记得，他记得当时自己跟萨尔金聊了些东西，但是具体是什么他一直记的不太清楚。但是这次由萨尔金提起那件事，吉尼杰奥突然感到有些不妙，难道自己当时给他说过什么不该说的东西？
　　“还记得我当时问你的问题，如何将复数的祝福加诸在同一目标上吗，我们所进行的研究就是那个……”
　　萨尔金的话还没结束，教皇又开始发言了，“今天我们将把20重的祝福加诸在这个年轻人虚弱的躯体上，让他恢复生命的荣光……”
　　吉尼杰奥已经听不见萨尔金和教皇的话了。为什么！为什么会这样，这是不可能的，难道你不知道这个魔法消耗的是生命力啊，这不是救人的魔法，它是杀人的魔法啊！
　　萨尔金仍然兴奋的述说着自己，不，是自己在吉尼杰奥的帮助下取得的成功，完全没有注意到吉尼杰奥的脸逐渐变的惨白。
　　“不要！不能使用这种魔法！”沉默了许久，吉尼杰奥终于鼓起勇气用上他这辈子最大的嗓音喊出这句话，在所有人惊讶的目光中，推开被他吓呆而抓紧自己的萨尔金，径直向教皇走去。
　　“不能，你们不能这么做，这个魔法有很严重的缺陷！你们这样做会害死这个年轻人的！”
　　教皇的脸上也闪过一丝惊讶，不过马上就平静下来，吉尼杰奥，天才的祭司，你的耿直和善良会害死你的，知道吗？教皇没有，也不能把这句话说出口，他眯着眼睛考虑着该如何处理眼前的问题。停手？是不可能的，对不起只能牺牲你了，与自己的宏伟目标相比，损失一个天才算不上什么。
　　吉尼杰奥并不知道教皇的想法，被正直和善良驱动着的他，试图向教皇解释这种魔法的缺陷，他一直坚信，代表圣光的教皇就是正义和慈悲的化身。
　　可是，年轻的吉尼杰奥还没有意识到，在他出口反对的一瞬间，他已经背离了他所知道的圣光，背离了他曾经认识的正义……
　　如果吉尼杰奥没有喊出那句话，我们的幸福还会不会继续？很多年后，萨尔金还是经常会在梦中惊醒，泪流满面的想着这个关于如果的问题。
　　如果，如果……残酷的世界是没有如果的。
　　

3.5 这是你的宿命
更新时间2006-9-19 22:04:00  字数：3718

　被关进异端审判所三天了，伤透心的吉尼杰奥已经不再哭泣，在这三天里他想了很多。出身在教会孤儿院的他自懂事开始就被告知，做人一定要善良，要诚实，要友爱，要谦卑……最重要的是要遵从圣光的教诲，可圣光不是教育我们要平等的对待所有生命吗？为什么那个被自己当作是圣光代言人的教皇大人会如此践踏生命！
　　吉尼杰奥伸出手，看着指尖流出的白色圣光，点点晶莹在黑暗的禁闭室里格外耀眼，他的眼睛又湿润了。一直相信圣光是世上最纯洁最无害的力量，没有父母的吉尼杰奥曾有着非常远大的理想——他要用自己的双手把圣光传遍整个世界，让所有人都接受圣光的祝福。为了这个目标，单纯的吉尼杰奥努力努力再努力——天才是1％的灵感加99％的努力，所有人只看到了吉尼杰奥的成功，没有人看到他在成功背后所付出的比其他人多的多的辛酸和汗水，除了他唯一的朋友，萨尔金。
　　萨尔金，想到他，吉尼杰奥已冷却的心脏涌进一股暖暖的感觉。也许萨尔金会忘记，但是吉尼杰奥绝对清楚的记得他们的初次相遇。那是在一个夏日里平常的傍晚，14岁的吉尼杰奥和同期的见习女牧师们（牧师一般都是女生，热血的男生们从来只想成为光荣的圣骑士，当然吉尼杰奥是个异类）做完一天的工作，准备去食堂吃晚餐时发生的事情。在那里，吉尼杰奥第一次看到16岁的萨尔金，桀骜不驯的萨尔金正在食堂和人发生争执，身强力壮的他无情的将自己的对手打翻在地，并且开始欺辱已经开始讨饶的对手。围观的学生们都不敢去惹被称为“无赖”的天才见习圣骑士萨尔金，可是吉尼杰奥却不能无视这种野蛮的行为。
　　“停手！你会打伤他的……”柔弱的吉尼杰奥不顾同行的女牧师们的劝阻，冲上去拉住萨尔金的胳膊，想阻止他的暴行。
　　打上瘾的萨尔金根本不管来的是谁，顺手就给了吉尼杰奥一下，在众人的惊呼声中他才注意到倒在自己身后的白色纤细身躯。
　　“对不起……”萨尔金虽然野蛮，但他只会对自己看不惯的东西动手，错手伤了没有攻击力的牧师他也觉得很抱歉。
　　可是吉尼杰奥根本不理会萨尔金，拍开他伸过来想要扶起自己的手，吉尼杰奥捂住被打痛的肚子，摇摇晃晃的走到被萨尔金打倒的男生身边，念起恢复的咒语。
　　“那个，真的很对不起，我刚刚不是有意的……”从来没有向人道过歉的萨尔金也不知道自己为什么希望得到那个见习牧师的原谅。
　　“那你打他就是有意的吗？！”吉尼杰奥给那个男生做完治疗，回过头，皱起好看的眉毛，以训斥的口吻教训起萨尔金。
　　同行的牧师们都吓得倒吸了一口冷气，那个无赖萨尔金可不是个会听人说教的角色。
　　可是出乎大家意料，萨尔金安安静静的站在原地，被吉尼杰奥指着鼻子教训。
　　“你打我是无意的，我不会怪你，你们发生争执动手我也可以不管——可是你为什么要欺负一个已经没有还手能力的弱者？我们都是圣光的继承者，难道还不清楚圣光的意义吗？维护正义，帮助弱小，难道这就是你的正义？！……”
　　吉尼杰奥也不知道为什么一直非常平气的自己今天会这么火大，总是很沉默的他在几分钟里用掉了他以前可以用上一个月的词汇。
　　“知道了吗？我们的力量是用来拯救的不是用来打架的……”终于，吉尼杰奥觉得自己说够了，拉上自己的牧师朋友离开。
　　想的这里，眼角依旧湿润的吉尼杰奥笑了，他想起那天以后，仍然想给自己道歉的萨尔金天天偷跑到女牧师的宿舍区找人，结果被女牧师们当成色狼闹了好一阵子。最好笑的是，当萨尔金最终得知自己是男生时的那副不可置信的表情。
　　“唉，萨尔金，不知道你现在怎么了？”想起当自己被红衣骑士抓走时萨尔金那痛苦的表情，吉尼杰奥的心又开始痛了。“为什么自己当时那么傻，既然教皇都给了自己台阶，我还要坚持自己不是头脑发昏，而且肯定的指出那个魔法是错误的……这样做肯定会连累到萨尔金吧……”
　　但是如果能够从新来过，吉尼杰奥还是会这么做的，他不能和其他人一样无视那个可怜的黑暗使者在神化术的强烈痛苦中挣扎翻滚。
　　在黑暗的禁闭室里，吉尼杰奥开始思考起自己将要面对的审判，虽然善良，但是吉尼杰奥毕竟是个天才，他的洞察力让他能看到了自己的未来。“看得出，我只是神化术推行的阻碍，教皇无法让自己这个揭穿神化术缺陷的人活下去，他可以在实验失败后漂亮的说，‘黑暗使者无福接受圣光的恩赐’，但却无法阻止一个祭司在人们心中撒下怀疑的种子。所以我肯定会被安上一个叛逆的罪名被处刑……”
　　吉尼杰奥有些不甘心，忍默的他有着一颗激烈的心，虽然这颗心已经被现实的冷酷浇的冰凉，但他依旧无法看着自己无言的接受这种命运。
　　我要阻止这种非人道的魔法，无论付出什么代价！触摸到关住自己的冰冷铁门，吉尼杰奥突然有一种想敲开它的冲动。
　　吉尼杰奥的内心从来没有像现在这样疯狂，聪明如他至少想到了数种逃脱的办法，可是他不能，他知道如果自己逃跑，萨尔金一定会被他连累。
　　萨尔金，希望你过的还好。
　　吉尼杰奥不知道，现在的萨尔金比他还要疯狂。
　　***********
　　眼睁睁的看着吉尼杰奥被红衣骑士带走，萨尔金忍住想要扑上去的冲动，他用指甲狠命的掐住自己的大腿，他暗暗对自己说，“要忍住，现在上去的话一切都完了！”
　　低下头的萨尔金没能看到微笑着和自己道别的吉尼杰奥，他已经在考虑更久远的事情了，他想的如此认真，以致于教皇劝慰他的话语都没能听见。
　　“萨尔金，我知道吉尼杰奥是你的好朋友，但是你是圣骑士，忠诚于圣光的圣骑士必须放下一切杂念，维护圣光的荣耀。吉尼杰奥的行为已经违逆了圣光，请你接受现实，我不希望再失去一个忠诚的圣骑士……”
　　吉尼杰奥的高洁我比谁都清楚！萨尔金再也听不进教皇的话，他装作毫不在乎的样子离开。他不能看到自己最好的朋友被关进异端审判所那冰冷的监狱，他要去救吉尼杰奥，他不在乎自己的行为是不是大逆不道，他不在乎自己的行为是不是圣光容许的，他更不在乎教皇是不是需要自己这个圣骑士，如果没有吉尼杰奥他不知道自己的未来还有没有幸福。
　　萨尔金第一次变的如此疯狂，疯狂的他把自己关在宿舍里，拼命的想着救出吉尼杰奥的计划，他知道盲目的行动只会失败，他需要一个完美的计划。
　　*********
　　其实肯特七世的心里也不好过，原本以慈悲为怀的他为了一个无奈的目的，必须狠心下来，狠下心致吉尼杰奥于死地，“吉尼杰奥，如果你没有那么正直再少一点善良，该多好啊……”
　　人类就是这么矛盾，身为圣光代言人的肯特七世一直希望世人都能善良正直，可是当真的有那么一个正直而善良的圣人出现在他眼前时又不得不除掉他。
　　教皇叹了口气，推开吉尼杰奥小屋的门。主人不在，小屋还是那么整洁漂亮，而突然响起的婴儿的哭声让安静的房间多了一丝生气。
　　教皇知道这个婴儿是黑暗使者带来的。在这座城里没有肯特七世不知道的事情，身为瑞切儿城的主人，教皇不可能没有自己的眼线。
　　身为圣光的代言人，肯特七世对黑暗没有任何好感，不过他毕竟也还是个年过半百的老人，没有哪个老人会有理由讨厌天真可爱的孩子。
　　“可怜的孩子，回归圣光的拥抱吧……”肯特七世抱起婴儿，施放着圣光的洗礼。
　　可是意外的是那孩子弹开了教皇手中的圣光，更加大声的哭了起来。
　　“难道……”教皇感到不对劲了，他打开包住婴儿的裹布，发现了一件让他非常惊讶的事情。
　　“原来如此。”教皇很意外能在这里发现黑暗神选定的代言人，“看来这一切都是天意啊……”
　　现在只要把这个孩子掐死，那么即将到来的黑暗侵袭就会少掉一个强力神祇。
　　但是，教皇做不到。他可以诬陷一个无辜的祭司，他可以把黑暗使者作为实验品，他也可以欺骗所有崇拜圣光的信徒……可是他无法狠心让自己把一个还不会说话的小婴儿活活掐死。
　　“唉，希望圣光之神能原谅我。”教皇抱起婴孩，离开吉尼杰奥的家。
　　“嗯，你的名字就叫凯吧。”教皇帮孩子起好名字，他决定要好好抚养这个孩子，即使他是传说中的黑暗之子。
　　希望光明能洗掉你天生的黑暗。这是肯特七世最真挚的心。
　　**************
　　“没有绝对的善良，也没有绝对的邪恶，”朦胧中，吉尼杰奥听到了一种飘渺的声音，这声音空灵而虚幻但又像是对着自己的细细耳语。
　　“光明并不是完美无缺，黑暗也不是一无是处……”
　　是谁？谁在说话！吉尼杰奥从梦中惊醒，可是那种声音依旧在他的脑海里回荡。
　　“命运的车轮虽无法撼动，但未来的航向并不是一成不变……”
　　你到底是谁？
　　“痛苦只是你的试练，幸福并非你的终点，这是你的命运，吉尼杰奥，黑暗女神杰依丽亚的代言人……”
　　你在说什么！我是圣光教的祭司吉尼杰奥！不要引诱我堕落，你们这些黑暗邪神！
　　忧郁的杰依丽亚摇摇头，松开揽住吉尼杰奥的双手。
　　对不起，孩子，可这是你的宿命啊。
　　吉尼杰奥不听。
　　

3.6 抉择
更新时间2006-9-21 0:13:00  字数：4208

　命，宿命是什么？吉尼杰奥从来不相信宿命，他认为只要有足够的努力就能实现所有的梦想，如果失败则是因为努力不够，于是他做到了让人们觉得不可思议的事情——16岁完成高阶牧师的考验，而不满18岁就成为了圣光教的祭司。
　　可是现在却有一个声音在他耳边说：吉尼杰奥，被教皇定罪，被教会审判，被圣光抛弃，注定了你要堕入黑暗，这一切都是你的宿命，接受它吧……
　　一切都只是宿命？开玩笑！
　　“不，我是信仰圣光的祭司吉尼杰奥，我无罪！”
　　一路沉默，直到被架上审判的十字架，吉尼杰奥才喊出第一声怒吼。
　　“有罪无罪，圣光会做出决断的。”亲自负责审判的肯特七世脸上平静，可是内心却承受着良知的谴责，踏上这条路，他已经不能回头，他要亲眼看到吉尼杰奥被送上火刑台，这也是对他的考验。
　　“与黑暗使者私通，阻碍教皇研究，藐视教皇权威，最严重的是，被禁闭一周还不知悔改。吉尼杰奥祭司，你承认以上罪行吗？”负责主审的红衣主教在教皇的示意下开始了对吉尼杰奥的审判，他所列出的罪行在圣光教条条都是重罪。
　　“我是无罪的！无论你问多少次我都是无罪的！”吉尼杰奥瞪着教皇，他想在肯特七世的脸上找到被良知谴责的痛苦，可是，教皇那古井不波的眼睛看不到一丝悔过。
　　瞪了良久，吉尼杰奥放弃了，他很明白自己无法胜过教皇，教皇是圣光的代言人而自己只是一个小小圣光的祭司，无论自己怎么努力都不可能在教皇面前证明自己的无罪，再多的证据也敌不过教皇的一句话，在圣光教信徒看来，教皇说你有罪，就是神判定了你的罪行。
　　难道就这样放弃？吉尼杰奥不是没考虑过逃跑，可即使逃走又能怎样——背负一个叛徒的罪名找个隐蔽的地方安静的过完后半生？不，那样的话吉尼杰奥宁愿被烧死在火刑台上。至少，自己死了不会连累到萨尔金，否则不死心的萨尔金一定会和教皇闹翻，惹出什么大祸。想到这里，吉尼杰奥突然有一种想笑的冲动，他幻想到萨尔金为了找自己而在教皇厅大闹的情景。
　　萨尔金，你知道我马上将要死去吗?吉尼杰奥已经不再去听红衣主教的审判，他不想让自己生命的最后一刻沉浸在愤怒和悲伤之中，于是他一直回忆着自己这短短的十八年来经历过的幸福，可是无论回忆的画面翻到哪一页，都会有萨尔金留下的记号。
　　“萨尔金了，你知道吗？我好喜欢你啊。可是我却说不出口……”对于这个世界，吉尼杰奥没有什么好挂念的，可是他唯一放心不下的就是萨尔金。想起和萨尔金一起度过的点点滴滴，吉尼杰奥的眼泪又落下来了。
　　“最喜欢看你的脸，透视你热情的眼……”伴随着吉尼杰奥的泪水，轻启的朱唇拖着颤抖的音调唱出他的内心。
　　“无法忘却，我们初次相逢的夜晚。”
　　“你说，你会等我答案，
　　可那却是个没有结果的夏天。
　　为什么，相爱的人不能相见，只能在梦里思恋。”
　　只唱过圣诗的吉尼杰奥不懂什么叫做爱情，可是他的这首歌却包含着深深的爱，和对爱深深的悲哀。
　　“最期盼看你的脸，温暖你孤冷的眼。
　　永远记得，我们发誓守护的诺言。
　　我想，我想再见你一面，
　　但这只是个不能实现的心愿。”
　　守卫的圣骑士原本就是吉尼杰奥的崇拜者，他们不知道是否应该阻止他继续唱下去，以维持会场的安静，看见教皇做出“随他去吧”的手势，终于松下一口气——没有人愿意打断吉尼杰奥最后的歌声。
　　“为什么，相爱的人不能相见，只能在梦里思恋！”
　　不知道为什么会突然唱起这首萨尔金教会的歌，但是现在的吉尼杰奥已经不再想任何事情，他只想把这首歌唱完，他希望，他的歌能把自己的心声传给萨尔金。
　　“相思看得见，命运有界限，
　　思念斩不断，宿命不停息。
　　丢开我的手啊，去找寻自己的彼岸吧。
　　即使相爱的人不能相见，也能在梦里思恋……”
　　歌声结束，吉尼杰奥的心也随着冷却下来，他等待着最后的审判，等待着自己的结局。
　　可是他不知道一直埋伏在护卫圣骑士中的萨尔金已经忍不住了！吉尼杰奥的歌声让他再也无法继续等待最佳时机。
　　“啊！”一声爆喝，带着面具的萨尔金打翻身边几个护卫骑士，向架住吉尼杰奥的十字架冲去。
　　可是还没等萨尔金摸到十字架，吉尼杰奥的面前已经围起由护卫骑士组成的人墙。
　　“抓住他！抓住这个劫法场的犯人！”
　　原来教皇早有准备，他知道萨尔金会来救吉尼杰奥，所以早就准备了比平时多出一倍的圣骑士护卫法场，但，即使教皇没有准备，萨尔金一个人有能力救出吉尼杰奥吗？
　　萨尔金不顾敲打在盔甲上的圣锤，发狂的攻击着阻挡在他面前的圣骑士，靠着这股疯狂的气势，萨尔金打退了企图抓住他的圣骑士们，渐渐接近吉尼杰奥。
　　“吉尼杰奥，我来救你了！”
　　冷却的心脏再次被温暖，吉尼杰奥泪流满面，“笨蛋！笨蛋！为什么要来送死！”
　　“我本来就是一个傻瓜嘛……”吃力的架住两个圣骑士的锤子，萨尔金还要装出一副轻松的样子，只可惜他的脸被面具罩着，假装的笑容吉尼杰奥看不到。
　　“本来计划的蛮详细，可是听到你的歌我又彻底变成傻瓜了……”
　　真是笨蛋……吉尼杰奥的脸上依旧阴雨，可是他的心里的却是多云转晴，晴是因为萨尔金，阴也是因为他，你为什么要来救我，这样你也脱不开干系了啊。
　　“小心！”眼见萨尔金身后一柄圣锤砸来，吉尼杰奥提醒已经来不及了。
　　锤子敲破了萨尔金的面具，虽然砸的他满脸是血，但却砸不倒坚定的萨尔金。
　　“别以为我没有准备，今天就算是死，我也要把你救出来！”抡起圣锤扫倒面前的圣骑士，萨尔金终于能够到吉尼杰奥了。
　　已经够了，只要知道你还记挂着我，我已经满足了。吉尼杰奥向对自己伸出手的萨尔金摇摇头，“带着我你是逃不了的，趁现在人不多，你自己逃跑吧。谢谢你，我已经知足了……”
　　“你才是笨蛋！难道我是无聊了，跑到法场来发个疯，然后丢下你，再被教会当成通缉犯孤独的逃亡一生？我既然来了就不会无功而返！”
　　萨尔金不管吉尼杰奥的反应，砸开绑住他的枷锁抱住他。
　　“死我们也要在一起！”
　　谢谢你！萨尔金……
　　教皇冷冷的看着在法场上大闹的萨尔金，他没有对萨尔金下杀手，因为已经失去了一个天才的祭司，肯特七世不想再失去一个优秀的圣骑士。
　　“包围法场，别让他们逃走了。”教皇想用另一种办法获得萨尔金的忠诚。
　　当萨尔金注意到周围的情况时，失望的发现他们已经没有逃走的可能性了。
　　“我们好像被包围住了呢……”萨尔金的语气仍然是满不在乎，可是吉尼杰奥能够感觉到他心口的跳动更加急促了。
　　“对不起……”吉尼杰奥知道自己最终还是连累了萨尔金。
　　“不要这样说，一切都是我自愿的，而且……”看着吉尼杰奥那长长的睫毛，深潭般的眸子，萨尔金心口跳动的速度又加剧了一个等级，到嘴边的话还是说不出。
　　其实吉尼杰奥和萨尔金也是一样，虽然那种急切的感觉都快要冲破心脏了，但依旧无法由自己的口诉说出来，只能依恋的靠着萨尔金宽阔臂膀上，享受着这一刻的幸福。
　　“你也不用说了，我都知道，都知道……”吉尼杰奥不知道他们能不能活下来，但是吉尼杰奥绝对不会让萨尔金在自己之前死去，那是他无法容忍的；同样，吉尼杰奥明白，萨尔金一定也和自己一样。
　　如果能让萨尔金活下来……
　　萨尔金不知道吉尼杰奥在想什么，不过他现在想的东西也是吉尼杰奥也猜不到。
　　面对上百名全副武装的圣骑士，已显疲态的萨尔金连万分之一的胜算都没有，他不在乎自己是否会死去，不过他想保护吉尼杰奥的心情不会因敌人的强大而改变。
　　“吉尼杰奥，希望在以后你也能记得我这个……朋友……”放下吉尼杰奥，萨尔金掏出一块圣光水晶开始咏唱魔法。
　　“这是，神化术！”
　　吉尼杰奥的大脑短路了……
　　“圣光不是唯一的正义，黑暗并非邪恶的象征。”时间仿佛在这一刻暂停了，吉尼杰奥只能听见那熟悉而又陌生的轻柔嗓音回荡在耳边。
　　“正视你的命运，拿起你的武器，黑暗女神的继承者……请不要怀疑你的内心。”
　　是杰依丽亚吗，代表月亮的杰依丽亚？如果能救萨尔金，我答应你的一切要求，即使堕入黑暗也无所谓。
　　幽幽的叹息声，空灵的声音再次响起，“堕落是一种重生，还不明白吗？为什么不肯从另一面看看这个世界……”
　　另一面？
　　“圣光也有丑陋的一面，即使在黑暗中也不是只有痛苦存在。一切都是你的宿命，是你不得不接受的宿命啊。”
　　任由杰依丽亚的双手环住自己的身体，吉尼杰奥思考着一切的一切。终于，他做出了决定。
　　当这一切都被斩断的时候我就能接受这所有的宿命了。
　　对不起……痛苦是必须的，我的孩子。
　　*****************
　　就在萨尔金的神化术快要成功的时候，一股强烈的暴风从背后袭来，打断了他的咒语。他惊讶的回头，发现吉尼杰奥笼罩在一股黑色的雾气中，双手变换着结起法印，而强烈的魔法波动就从吉尼杰奥的身上涌出。
　　“吉尼杰奥，你……”萨尔金刚刚想靠近，就被雾气弹开。
　　“黑暗力量！”教皇的眼睛睁的滚圆，身为祭司的吉尼杰奥会拥有黑暗力量，这说明了什么？教皇心里喜忧参半。
　　“对不起，我已经接受了黑暗女神杰依丽亚的力量……”吉尼杰奥低声说出的话语犹如晴天霹雳，重重的打在萨尔金的心上。
　　虽然吉尼杰奥是萨尔金最重视的人，但是，萨尔金心中另一个最重要的东西就是圣光。
　　“萨尔金！回头是岸，回归圣光的怀抱，我不会追究你的责任！”教皇适时的抛出橄榄枝，无论是因为人才问题还是出于对诬陷吉尼杰奥的悔过，肯特七世可以原谅萨尔金的一切罪行。
　　“对不起……请忘记我吧……”吉尼杰奥忍住哭腔，用只有萨尔金听得见的声音小声的说。
　　为什么！为什么会这样！？
　　萨尔金陷入了人生中最难以抉择的时刻。
　　（本章中引用了一首写在我的其他作品中的歌，^_^，应该不算是抄袭吧，毕竟都是我自己写的！）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3.7 起点在终点之后
更新时间2006-9-21 22:14:00  字数：3051

　“神的恩惠被你玷污，吉尼杰奥，你已不配拥有圣光祭司的名号，我代替圣光之神剥夺你的荣耀！”
　　如果吉尼杰奥就这样死去，教皇完全可以保留他的名声，可是他却选择了一条背弃圣光的道路，这是肯特七世所不能容忍的。
　　随着教皇手上的手势变化，一道金色的光芒从吉尼杰奥的身上破体而出，冲上夜空，消失在星辰之间。
　　这是圣光教最严厉的惩罚之一，剥夺圣光教的罪人使用圣光的权力和他的一切荣誉，使之一生都无法接受到圣光的祝福，甚至死去灵魂也不能进入天国，只能永远徘徊在尘世中。
　　“不要啊！”萨尔金眼睁睁的看着吉尼杰奥永远失去圣光的佑护，而自己却什么也做不了，“为什么你要选择黑暗，明明你是那么善良，那么的高洁，那么的神圣……”
　　在萨尔金的心里，曾经支撑他所有信念的两根砥柱——吉尼杰奥和圣光，其中之一已经开始崩溃。他感觉自己的心像刀割一样痛苦，眼前的吉尼杰奥已经不是他认识的吉尼杰奥了，逐渐被黑雾包围的吉尼杰奥只是一个为了生存而投靠黑暗的叛徒……
　　萨尔金不知道，教皇正在暗中对他使用蛊惑人心的精神控制，控制人的肉体不难，可是要控制人心，必须要抓住他内心脆弱的一瞬间准确的施放精神法术，除了教皇，整个大陆上没有几个人能办到这一点。
　　在教皇精神法术的影响下，萨尔金对吉尼杰奥越来越失望。
　　看到了吗？吉尼杰奥为了生存竟然可以放弃坚定的信仰，堕如黑暗。萨尔金的心里有一个声音说。
　　不是！吉尼杰奥不是那种人，他是我所见过的最纯洁，最高贵，最善良的人了，接受黑暗一定有他的隐情……萨尔金的反驳有点苍白无力。
　　难道圣光教的祭司就是那么容易堕落吗？问问你自己的心，有黑暗的立足之地吗？想想吉尼杰奥的堕落，难道不是他自愿的吗？
　　…………
　　“为什么！吉尼杰奥，为什么要接受黑暗力量！！！？”
　　萨尔金在心里暗暗决定，只要吉尼杰奥能够给自己一个答案，就算只是一个蹩脚的借口，他也会继续跟随吉尼杰奥。
　　可是吉尼杰奥的话让萨尔金心碎了。
　　“对不起，这是我自愿的……”
　　当黑暗完全包裹起吉尼杰奥的时候，萨尔金心中那曾坚不可摧的支柱随之哗啦啦的倒塌了，无力支撑的萨尔金吐出一摊鲜血，昏倒在地上。
　　***************
　　你知道吗？心痛的程度我绝对不会比你差，可是我得忍住，为了你，我必须忍。
　　对我来说，只要你活着我就满足了，即使再也看不到你那傻傻的笑容，看不到你为了蹭饭而做出的鬼脸，看不到你因为关心我而心痛的表情，即使再也听不到你那爽朗的笑声，听不到你惹气我而装作可怜的道歉，听不到那声“哟，吉尼杰奥，还没回家啊……”……
　　萨尔金，对不起，我无法成为你的幸福……
　　当吉尼杰奥完全接受黑暗女神力量的时候，以教皇为领导的几十名高阶牧师共同施力发出了圣光的最强魔法——圣光之愤怒。
　　圣光的愤怒吞噬掉会场中央堕入黑暗的吉尼杰奥，扫荡着周围的一切黑暗力量。
　　当圣光之愤怒的余波扫过之后，在场的圣骑士和牧师们发现，吉尼杰奥已经消失的无影无踪。
　　都结束了吗？
　　对依旧昏迷的萨尔金和完成任务的教皇来说，是这样的，一切都结束了。
　　可是……对吉尼杰奥来说，一切才刚刚开始。
　　***********
　　在瑞切儿城外的森林深处，一身白袍的吉尼杰奥瘫懒的仰面躺在草地上，原本灵动的眸子已经失去光彩。
　　泪水已经流干，嗓子早已哭哑，吉尼杰奥不知道还能如何表达内心的悲哀。
　　他已经不是圣光教的祭司了，被剥夺圣光的他，不知道今后的路该如何走下去。
　　可是他还能思考。
　　“杰依丽亚，为什么选择我。”即使不知道黑暗代言人到底是什么，聪明的吉尼杰奥还是感觉到黑暗女神选择自己有很不一般的原因。
　　对吉尼杰奥的问题，深藏在他灵魂深处的杰依丽亚没有直接回答，“肉体只是一时的存在，精神却是永久的不灭，被烙上刻印的灵魂永远都背负着沉重的宿命。我将永远与你同在……”
　　吉尼杰奥的嘴角勾出一抹苦笑，永远同在吗？那我不就要永远背负这种痛苦了。
　　“我不要再痛苦下去了！杰依丽亚，请封印住我的意识吧……”
　　这是吉尼杰奥能想到的最好办法，他无法抹去自己被圣光抛弃的耻辱，无法忘记离开萨尔金的痛苦，他怕自己不能再承受更多的痛苦。
　　杰依丽亚深深的叹了一口气，她知道一切，她不会拒绝吉尼杰奥的要求。
　　“我将与你一同沉睡，守护你脆弱的灵魂。
　　以此为起点，吉与杰共同守护你脆弱的身躯……”
　　“谢谢你，杰依丽亚……”
　　杰依丽亚没有再说什么，她从自己的意识里分裂出一个独立的部分，而那个独立的部分则以她名字的一部分被命名为——杰。
　　与此同时，吉尼杰奥的意识完全封闭，一个带有他部分记忆的全新意识取代了吉尼杰奥，“吉，拜托你了。”这是吉尼杰奥沉睡前的最后嘱咐。
　　*******************
　　我是谁？我是吉尼杰奥？不，我不是吉尼杰奥！我是吉。
　　伸手看着熟悉而又陌生的手指，活动着四肢，我确信，我是吉，可是到底我是不是吉尼杰奥？我突然头痛起这个问题。我有着吉尼杰奥的记忆，到底我算不算还是吉尼杰奥呢？
　　“你没有吉尼杰奥的感情，所以你只是吉而已……”
　　我知道这是杰的声音，没有为什么，我就是知道杰的存在，就像杰知道我的存在一样。
　　杰的声音没有一点感情，冷冷的，好像杰依丽亚没有把任何感情分离出来。
　　好吧，我是吉，我不是吉尼杰奥，那可以说吉尼杰奥是我的一部分吧……
　　“正确的说你是吉尼杰奥的一部分……如果你使用的力量过强，会唤醒他，到那个时候，我无法保证你还能继续存在……”
　　杰说话还真是打击人啊。不过没关系，就算我的人格是吉尼杰奥赐予的，可是我就是吉，吉是独立的存在，吉有自己存在的意义。
　　对，存在的意义，存在的意义在于自己能做些什么吧。我究竟干做点什么呢？应该好好想想。
　　可是我始终想不到，同一副身躯，我的思考能力好像差了许多，而吉尼杰奥给我的记忆里只有如何当好一个优秀的祭司而已。可是，这副身躯已经不能使用圣光了，难道我要去做一个神棍？
　　神棍啊，好像蛮有意思的。
　　“去整顿不受控制的黑暗力量吧，你有这个能力的。”
　　杰的提议听起来不错，在这个大陆上虽然是光芒占主导，可仍旧有不少黑暗在光明的力量下苟延残喘，一些只是因为光明的压迫，另一些则完全违背了黑暗神祇的法则，作乱于西部大陆，但是黑暗女神的骄傲不能容忍光明的干预，所以她经常派出自己的代言人整顿不洁的黑暗力量。
　　我点点头，未来就这样定了！
　　这样的话，就该和过去说再见了。
　　再见，吉尼杰奥，
　　再见，杰依丽亚，
　　再见，瑞切儿城。
　　好像遗漏了什么……我的心口突然痛了一下下，回头对着远方的圣城，不自觉的说出，
　　“再见，萨尔金……再见。”
　　…………………………
　　起点在终点之后，吉开始了长达16年的旅行。
　　而，至于吉那把黑色的手枪，还有成为旅行者的游历大陆，那就是起点以后的故事了。
　　第四章完结
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4.1 吉还回来吗？
更新时间2006-9-22 23:00:00  字数：2933

　吉究竟还能回来吗？我不知道，不过杰——替代吉使用那具躯体的人，说吉仅仅在沉睡而已，很快就会苏醒过来，但是他的话能相信几分？从他漆黑幽深的眼里我看不到任何有用的信息。
　　我很在意吉是否还能回来，可与我相反，阿比根本不在乎现在吉身体里的到底是吉还是杰，对他来说，这并不重要，他只需要有人照顾就够了。的确，可能是因为吉的嘱托，杰对阿比照顾的很好，嗯，应该是相当的好，可我就是不太很喜欢他，我只希望吉能赶快回到他自己的身体。
　　为什么他们会在同一副身躯里呢？杰没有给我答案。但是我可以肯定这并不是简单的双重人格，吉和杰的区别蛮大的，这是我几天来观察的得出的结论。
　　怎么说呢，如果说吉是一个热忱粗心的大哥哥，那么杰就像一个冷静细心的大姐姐，我可从来没见过吉会细心到半夜给阿比盖被子，吃完饭替他擦嘴，杰甚至会关心我的日常生活。
　　比如说现在，在我胡思乱想的时候，杰和阿比已经吃完了午饭，回过神来，我的手中还有剩下一半的大面包。丢开那从小训练出来的虚伪的淑女风格，我使劲的吞咽着自己的午饭，差点被噎住，虽然很不雅观，但在这荒无人烟的迷雾森林里有谁会注意到？
　　可是，杰注意到了，他放下手中整理的物品，慢慢走到我的身前，一边给我清理着袍子上的面包屑，一边以不满的口吻说着，“丫丫，你已经不是小孩子了，行为得像个淑女哦。”
　　为什么我会感到一阵恶寒……吉应该做不出这种事情吧，如果是他的话只会睁眼看着我噎住的难堪，然后笑着打趣我才对。
　　不过，从另一面来看，杰真是个合格的大姐姐。
　　可是，我想要的不是大姐姐啊，吉，你怎么还不回来。
　　**************
　　自瑞切儿城逃走已经三天了，因为要躲避着神圣骑士团的追杀，我们放弃了通往暴风城的大道，钻进人迹罕至的迷雾森林，——迷雾森林，林如其名，一年到头都笼罩在茫茫的迷雾中，误入森林的人一大半都因为迷雾的关系再也无法走出去，所以在森林里我们暂时是安全的。进入森林以后，杰说他能够带领我们穿过这座森林直接到达暴风城，虽然没有听说过有先例，不过我相信了，没有什么原因，反正我就是相信了。
　　今天是进入森林的第三天，吃完午饭，趁着午后没有迷雾的几个钟头，我们继续着迷雾森林中的行进。
　　迷雾森林并没有我想象中的那么难走，其实这应该归功于杰。
　　杰能不用任何特殊手段，轻松的分辨出林中的方向，最让人奇怪的是，他竟然在森林里找到一条据他说能通往暴风城的隐蔽小路。为什么在迷雾森林会有道路？我好奇的向杰提出了这个问题。
　　杰的回答很简单，在这一点上，他和吉蛮像的。
　　“这是瑞切儿城的猎人们留下的。”
　　哎，在迷雾森林能打猎？进来不迷路算万幸了。而且在瑞切儿城好像并没有猎人吧。
　　“一百年前这里是没有迷雾的，那个时候这座森林被人们叫做妖精森林……”
　　吉没有再说更多的内容，但我听得出，他对这里的了解程度很深，像我这种学识渊博的天才魔法师都不知道的东西不会太多，而妖精森林则是我从来不曾听说过的存在。
　　不过，看样子，杰好像不会继续说下去了，我也没有必要厚起脸皮问人家不愿意说的东西。
　　当雾气开始出现，于丛林中聚拢，而阿比再次叫累，被杰抱进怀里的时候，我知道，今天的晚饭时间要到了。
　　今天的晚饭吃什么呢？难道又是面包？哎，想起面包我就烦，杰好像对吃没有什么概念，每顿饭除了面包还是面包，真怀念吉还在的日子，好歹除了面包还有偶尔一顿的野味。天天吃面包我会营养不良的，怎么说我也是个14岁的女孩吧，这样下去会影响身体发育的哎。
　　抱怨归抱怨，这些话我是不会当着杰的面说出来的，我可不想让他把我当成一个任性的女孩，哎，真是让人烦恼啊。
　　正在我烦恼着这些无聊的东西的时候，走在我前面的杰突然停住脚步，害得我差点撞上他的背。
　　“怎么了？”杰不会因为一些小事而如此神色凝重，尽管相处的时间不长，不过我明白这一点。
　　“小心，有人追上来了。”杰把怀中几乎要睡着的阿比放下，“应该是教会的圣骑士，我大意了，没想到圣光教也有擅长追踪的人。”
　　“追上来的人不会太多。”他们不可能完全掌握住我们的行踪，在很大的可能上是地毯式的搜索，而分散到这一点上的圣骑士人数是有限的，“杰，你的能力应该不会比吉差吧。”
　　没有见到过杰的能力，我还无法放心。圣骑士的攻击力虽然不是很强，但他们超强的物理防御和不低的魔法抗性会让我们很头痛的。
　　杰难得的微微对我一笑，用手捋起搭上肩膀的黑色长发，在头上挽了个发髻，“告诉你一个秘密，吉的能力可是从我这里学来的。”
　　“那我就放心了。”挽起发髻的杰还真漂亮，嗯，还有点妩媚，爱美之心人皆有之，我不由得多看了两眼，可是讨厌的阿比却抓住了我的动作。
　　“丫丫……姐姐，杰是我的，你不能跟我抢哦。”这小子，说完靠近我用很小的声音说出后半句，“放心，我保证不和你抢吉，他是你的，我们就这样定了。”
　　听到阿比的话，我脸红了，有点不好意思的看了看杰，杰还在打理自己的仪容——嗯？不就是准备打架，需要准备那么久吗？虽然说童言无忌，但是阿比的话的确让我心动……哎呀，我又在想什么了，现在我们即将面对敌人的攻击，没时间想那些无聊的东西了。
　　伴随沙沙的脚步声，圣骑士耀眼的盔甲在昏暗的森林中也是很好的靶子。
　　不等杰开始攻击，我已经扔出几个风刃——在森林里我可不敢使用自己最擅长的火系魔法，脱手的风刃切断齐腰的草丛打上圣骑士们的盔甲，虽然不能打穿他们厚厚的盔甲，不过牵制住刚刚发现我们的圣骑士还是绰绰有余。
　　“杰，我们上，打他们个措手不及！”
　　现在该看杰的了，想吉是以速度见长的，杰的速度应该不会比吉差吧。
　　可是，眼看倒地的圣骑士们站了起来，也不见杰动手……怎么了，难道杰出了什么问题？
　　我回头，看到的情景差点让我吐血……
　　敌人都逼上来，杰竟然还在梳头……而且嘴里还在念叨，“编成发髻对头发不太好，绑成马尾又不太方便，结成辫子时间又不够……”
　　杰的动作挺有美感的，可如果是吉做这些的话……我不敢想象了。
　　敌人已经靠近了，是半个小队，五名圣骑士。
　　“杰，注意前面的敌人——你的发髻已经很好看了……”
　　杰的表情变的严肃起来了，他要动手了。
　　看过吉与敌人的战斗，我很好奇与他共用一具身体的杰会如何同敌人战斗。
　　但是，这次，好像，我的好奇心得不到满足了。
　　“人类，不许动，你们被包围了！”
　　强劲的语气，可惜配合的柔嫩嗓音却让人感觉不到一丝威严。
　　正当敌我两方都在寻找声音的来源时，几支强劲的羽箭以肉眼不可见的速度准准的扎在每个人的脚前。
　　“杰，这是怎么了？是敌人？”
　　今天挺幸运的，我看到了杰一天中的第二次微笑。
　　“不，是我的朋友。”
　　朋友？杰有朋友住在迷雾森林？真是太不可思议了。
　　

4.2 杰的朋友是精灵？
更新时间2006-9-24 0:20:00  字数：3022

　传说中，精灵族有着天生的美丽容貌和优雅气质，他们身体敏捷，擅长弓箭，而且通晓自然魔法，是森林的主人，热爱着自然界中的一切生命。不过那些仅仅是传说，是我从书本上看来的东西，毕竟整个大陆已经有一百年以上没有精灵的踪影了。
　　可是，今天我有幸看到了传说中的精灵。
　　异于人类的尖尖耳朵，白皙而精巧的面孔，闪亮的白色瞳孔，匀称的苗条的身体，一身淡绿色的劲装使他们很容易融入周围的环境。在迷雾森林被一群灵巧而通晓自然魔法的精灵弓箭手盯住，如果他们非友是敌的话，我们应该没有半分胜算吧。
　　不过杰说他们是朋友，精灵和人类是朋友？在历史记载中，精灵的灭亡与人类有着直接关系，虽然那段历史记载的非常模糊，不过我可以肯定，如果眼前的精灵是真货，他们绝对不会乐意把我们当成贵宾请到家里做客的。
　　“人类，你们侵犯了我们神圣的森林，必须受到惩罚。”
　　这个说话的精灵应该算是头领级的了，俊美的容貌和柔嫩的嗓音让人分不清男女，不过他手中张满的强弓毫不含糊的指着我们。
　　但我们前方的圣骑士好像不怎么把精灵放在眼里，虽然刚刚是被精灵们的突然出现吓了一跳，可是马上就缓过神来。
　　圣骑士不是盲目的士兵，他们任何一人在普通的战争中都足以充当领导级的角色。在确定了自己的弱势后，他们开始撤退。
　　身上的重甲是他们的优势，如果对方不是精灵，圣骑士们甚至可以凭借他们的资本倒打一耙。
　　但正是因为对方是精灵，圣骑士不畏弓箭的盔甲也起不了作用。
　　看到竟然有人无视自己的命令，精灵头领冷哼一声，将箭头对准圣骑士中的一名，放开张满的弓弦。
　　弓箭是精灵们最有力的武器，精通魔法的精灵们在箭支的强化上没少下功夫，他们的每一支箭都是价值不菲的魔法箭，凝聚着精灵们的愤怒，尤其是对人类的恨。
　　轻敌的圣骑士吃到了苦头，被瞄准的那个还没明白过来到底发生了什么，就被加持了风系和火系双重魔法的魔法箭射穿了心脏。
　　同伴的惨死激起了剩下几个圣骑士的愤怒，可是在精灵弓箭手的层层包围中，他们又能做什么，随着精灵头领的手势，无数加持过各种魔法的羽箭射向剩下的目标。
　　虽然是敌人，不过我还是别过头，不忍心再看了。
　　处理完这些不安分的人类，就该处理我们这些比较安分的了。我希望杰所说的是事实，即使和人类不共戴天，是朋友的话应该不会有什么危险吧。
　　精灵把目光转向我们，从他那闪亮的白色瞳孔里，我看不到他究竟在想什么，不过，应该不会是想请我们去做客，我肯定。
　　果然，精灵一开口就是我们的罪状，“人类，你们侵犯了我们的领域，按照精灵的规矩，你们应该被处死的……”
　　哎，处死？太狠了吧，杰怎么还不说出自己的身份，再不说我们很有可能会和圣骑士们一样变成刺猬的。
　　“不过，念在你们只是小孩……”精灵指着我和阿比，“还有女人……”精灵又指着杰，“可以活下来，不过……”
　　杰是女人……真的吗？应该不会吧，虽然杰的性格像个大姐姐，可好歹杰用的可是吉的身体，我相信吉是个堂堂的男子汉，而他的言行举止也可以证明，——虽然他长得有点女人样，不过那样大大咧咧的女人——不敢想象。嗯，我想，精灵也许和我一样不太容易分辨对方的男女区别呢。
　　在我胡思乱想的时候，精灵已经开始了“不过”以后的内容，“……你们必须一辈子都生活在这座森林中……”
　　一辈子？开玩笑，让我这样的天才魔法师呆在这么无聊的森林里，而且一呆就是一生，用膝盖想也是不可能的，想逼我动手也不用开这种玩笑嘛。
　　“丫丫，你这种表情可是很不淑女的哦。”在纠正了我在表情上的不雅后，杰开始行动了。
　　杰在精灵弓箭手们警戒的表情中，缓缓的走到距离精灵头领十步远的地方，抬起头盯着他的眼睛，用所有人都能听到的声音，说出一个单音节的名字外加礼貌的问候，“琳，好久不见了，现在还好吧。”
　　“你是……”不仅是精灵的头领，所有在场的精灵们好像都因杰的话而鼓动起来，甚至有的精灵开始窃窃私语。
　　终于有人想起来了，精灵们中的一个叫出声，“吉大人，他是吉大人哎！”
　　当所有的精灵都想起来的时候，凝重的气氛消失了，精灵们放下张紧的弓弦，从周围隐蔽的丛林里蹦出来，而其中一些精灵甚至把吉围起来，拉住他的手开始寒暄。
　　我大大的松了一口气，看来杰说的没错，他真的和精灵是朋友，不过以一个人类的身份和精灵成为朋友，怎么看都觉得很不可思议。
　　看起来，那些精灵都很喜欢杰，也很尊敬他，那个被杰称为琳的精灵头领对杰的态度好像就有点暧昧了，在杰的面前，他刚刚那股头领的气势消失的无影无踪，取而代之的竟然是一种，怎么说呢，就像是还未出嫁的大姑娘的青涩，扭扭捏捏的。
　　“吉，我记得很清楚，我们有15年3个月零6天没有见面了，为什么这么久都没来看我们？”
　　这应该叫撒娇吧……没想到我能看到传说中的精灵之撒娇。
　　杰对这些应付的不错，他就像大姐姐一样轻轻的抚着琳浅绿色的长发，笑着说——这是今天杰第三次笑了，值得纪念，“对不起了，我一直在睡觉，没能回来看看你们，你也知道，吉可是立志要游遍整个大陆的……”
　　嗯？怎么气氛好像不对劲了。杰刚刚说完这句话，那个叫琳的精灵好像受到什么刺激一样，从杰的身边弹开，指着杰，颤抖的声音，还带点可怜的腔调，“难道，你现在是……”
　　“啊，一高兴就忘记说了，吉出了点小问题，现在正在沉睡；当然我现在是杰。”杰依旧是笑着说，不过他的手已经伸到琳的身上并且紧紧的拉住了琳。
　　咦？为什么周围的精灵脸上会出现这么奇怪的笑容，幸灾乐祸？看好戏？还有更直接的：“啊，终于可以摆脱无聊的生活了……”这是我能看出的几种最简单的心理，而其他的就复杂些了，我还没有看懂。
　　“丫丫……姐姐，杰好像很高兴啊。”连阿比都能看出的事情就不用细说了。
　　不过怎么看那个叫琳的精灵也不如杰那么高兴，他好像，有点害怕，有点畏惧杰。
　　为什么前后反差这么大？我的好奇心让我急切的想明白原因，不过现在应该不是时候，在森林里，天黑的很早的。在精灵们的护送下，我和阿比跟着杰，向传说中的精灵之村前进。
　　看得出，杰真的很高兴，不喜欢多说话的他一路上不停的跟那个叫琳的精灵聊着些什么，就算对方有时只是用“嗯，啊”之类的词语应付，杰还是保持着他那大姐姐式的笑容拉着琳的手继续着他们的话题。
　　真是的，和我们在一起的时候也没见杰这么开心过。难道他陪着我们只是因为吉的拜托？我的心里有点不舒服了，原本漂亮的琳好像也不如我开始评价的那么可爱了。
　　“丫丫，我理解你的心情，虽然我也不喜欢那个精灵，不过你盯着她的眼神有点太可怕了……”啊，为什么又被阿比看到了。要收敛，收敛，我什么时候变得这么……难道这是嫉妒，就是书上说的那种，希望得到爱的孩子的嫉妒！天哪，我可是天才少女魔法师丫丫啊。
　　不过，那个先放一边，现在我得处理一下另外的事情，“阿比，你刚刚叫我什么……”
　　这小子，又忘记我的话了。
　　“啊，丫丫……姐姐，哈哈，今天天气真好……”
　　算了，没心情跟小孩胡闹了。
　　马上就要到精灵之村了，传说中精灵的村子啊，真期待。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4.3 我，我可是女孩啊！
更新时间2006-9-24 17:43:00  字数：3529

　这就是精灵的村子？当我们跨过林中的一条小河，穿过对岸的树林，眼前豁然就是我所期待的精灵村。和我预想中的精灵村完全不同，我原本以为热爱自然的精灵会过着更贴近自然的生活，比如说，把房子建在树上之类的，可让我失望的是眼前的村子和人类的村庄没有多少区别，非要指出点特别的，也只能是精灵的房子都是用木材建造的，路面都是用漂亮的石子铺成的。
　　正当我郁闷这些的时候，我感到自己的肩膀被什么人拍了一下，回头看去，是一个戴着羽毛发饰的精灵。因为杰的关系，我和阿比也被精灵当成自己人了，尽管对精灵们来说我还是陌生人，并没有精灵和我搭话，但我知道他们只是不习惯，从没和人类打过交道的精灵根本不知道如何与人类交往。有精灵主动和我说话可不是件坏事。
　　“你是不是很奇怪我们精灵的村子和人类的一样？”精灵们好像长得都差不多，同样俊美的容貌很容易使人审美疲劳，如果不是头上的羽毛发饰我真分辨不出他和其他精灵的区别。
　　“有点，我以为精灵应该更贴近自然。”我说出内心的真实想法。
　　羽毛发饰的精灵微微一笑，“果然，和吉大人当年的话一样呢。其实我们精灵的风俗在很早以前就被人类同化了。”
　　“吉也说过一样的话，这不奇怪，我想只要是人类都会有这种误解的，”我很奇怪精灵们和吉的关系，“对了，能告诉我为什么你们和吉认识，你们和他关系还不错的样子。”
　　“其实也没什么，吉是我们的恩人，曾经帮助我们精灵一族度过了16年前的灾难。”虽然精灵的口气有点轻描淡写的味道，但如果是16年前的灾难的话，吉为精灵所做的绝对值得精灵的尊重。
　　不过16年前还没有我的存在，我也无法想象当时到底发生了什么，而且既然精灵不想继续说下去我也没必要再追问。于是我改变了话题，“那你能告诉我吉或者说杰与那个叫琳的精灵，”我指着仍旧被杰“缠住”的精灵，“的关系吗？”
　　看起来似乎很稳重的头戴羽毛发饰的精灵在听清我的问题后竟然大声笑出来，“那个……哈哈，对不起，我不能跟你说什么具体内容，只能告诉你，琳可是吉的小情人……”
　　小情人……一时间，一副暧昧的画面出现在我的脑海里：潇洒的吉环抱住羞涩的琳，那深邃的眼睛灼热的仿佛要融化掉蜷缩在怀里的琳，“不要，吉，我还没准备好……”“没关系，我会小心的……”
　　…………………………………
　　我在想什么东西啊！！！！我使劲摇头把那些少儿不宜的画面过滤掉，我现在是14岁，这些不是我应该想的，但不知道为什么，我止不住那种把自己代入琳的角色的欲望，心里隐约有一种期盼，如果那个是我的话……
　　陷入妄想中的我没注意到，羽毛头饰的精灵正奇怪的盯着用双手捂住发红脸蛋的我，喃喃自语，“原来人类也会像琳一样发痴。”
　　“啊，琳是吉的小情人，那他们的关系好不好？”虽然我这种孩子级女生的讨论这个问题不太好，不过看到琳对杰的反应我很想知道如果是吉的话又会如何。
　　精灵稍稍回忆了一下，“嗯，你也能看到，琳对杰的反应，如果要问琳和吉的关系，把他们现在的情况反过来就行了。”
　　反过来？哦，我清楚了，心里也松了口气。看来吉也不是很喜欢那个琳嘛。
　　“那个，人类……你们今天先去我家休息吧。”已经进入村子，精灵们也三三两两的散开回去自己的住所了，精灵村肯定没有旅馆，不过这个好心的精灵解决了我的住宿问题。
　　对了，他们还不知道我的名字，“你叫我丫丫就行了，还有这个已经快睡着的小家伙是阿比。”
　　“那你们就叫我斯露吧……”精灵还想继续说些什么，却被突然蹦过来的琳打断。
　　“斯露，今天这些客人就住在我们家吧。”
　　斯露和琳住在一起？
　　这时候杰也跟了过来，显然，他是刚刚才想起还有我和阿比的存在。
　　“丫丫，阿比，今天你们就跟着我住在琳的家里吧，这个是斯露，你们已经认识了？”
　　见我们点头，杰又拉住琳开始了他们之间愉快的聊天，不过，我似乎看到琳对斯露投出了求助的眼神，“斯露，你不去救他吗？”
　　斯露又开始笑了，“没关系，杰对他没有恶意，只是有点热情过度，他能自己解决的。”
　　当天色完全暗下来的时候，我们到达了斯露的房子。说起来，精灵们好像特别喜欢空阔，尽管人口不多，但是他们的村子一点也不小，这片由他们开出来的空地，足够装下整整一个瑞切儿城了。也正因为地方大，斯露和琳的房子也特别大。
　　把我们安顿下来后，琳终于找到借口——给我们准备晚饭，逃离了杰。
　　我跟阿比还有看起来有些无聊的杰，就坐在房间的客厅里，等待着晚饭。
　　为什么琳看起来这么“怕”杰而又那么喜欢吉呢？回忆一下今天所发生的事情，我对这个是最感兴趣的。整理一下思绪，我向杰开口发问了。
　　“杰，你和琳是什么关系呢？”
　　在我面前，杰还是那副稳重的大姐姐模样，“就像和你的关系一样，我可以说是琳的长辈吧。”
　　提到琳，杰的眼神变的温柔起来，嘴角也带起一抹笑容。
　　看来杰确实很爱琳，不过我看的出，那是一种发自内心的长辈对晚辈的疼爱。
　　没等多久，斯露和琳就为我们准备好了晚餐。
　　精灵的晚餐是什么样子的呢？在我的映象里，精灵好像只吃水果和蔬菜的，唉，要可怜我的肚子了，不过那也比啃面包要强的多。
　　但是，当琳为我们端上丰盛的晚餐时，我发现自己又被那些书中的传说给摆了一道。
　　“精灵也吃肉吗？”我指着桌子上的烧肉说出自己的疑问。
　　“为什么不？”斯露优雅的用餐刀切下一小片肉放到琳的盘子里，“只吃蔬菜和水果的话根本无法为我们提供足够的能量。”
　　“是啊，小妹妹，打猎就是我们每天的主要工作，在森林里又不能耕种农作物。”难得饭桌上杰没有与自己继续聊天，琳也能和我说两句话，不过我实在不喜欢她对我的称呼，小妹妹？我讨厌别人叫我小妹妹，不过叫姐姐的话我倒不介意。
　　不去看琳，我看着斯露继续发问，“那今天你们在林中碰到我们只是意外吧。”
　　“对，我们是狩猎队，本来只是执行日常的狩猎任务，却发现了进入森林腹地的人类，于是就更改了任务。精灵在迷雾森林的存在是秘密，不能让一般人类知道的……”斯露没有把后边的话说出口。
　　我知道斯露没有说出的话，如果精灵的存在被人类知晓，他们安逸的生活又会像百年前那样被不安份的人类给打破。
　　我自己是人类，不过我对人类的行为也很无奈，精灵纯洁的心灵容不得人类的污染。
　　斯露看到我有点不自在，马上又说道，“不过你们是朋友，对精灵来说，朋友就是朋友，不管他是什么种族。”
　　看来这一点书上没说错，精灵是纯洁的种族，尽管有着比人类还高的智商，但他们不喜欢欺诈，他们在性格上纯洁的可爱。
　　晚饭吃的很开心，虽然不知道这是斯露还是琳的杰作，不过除了味道稍微偏淡，每一道菜都很好吃。
　　接下来，哈哈，接下来就能洗澡了。
　　在森林里走了几天，一直没能洗澡，我的身上都发痒了，不知道精灵的浴室是什么样的。
　　在斯露的带领下走进浴室，不，这不是浴室，三十步直径的水池根本就是是澡堂了，难道是因为爱干净，精灵连个浴室都修建的这么大？而且池子中的水还是温的，后来问过斯露才知道，他们的家修建在 这里就是看中了现在浴室里的小温泉。
　　舒服啊，脱光衣服泡在温泉里，连日来的疲劳一消而尽。我舒服的都快呻吟起来了。
　　这时候，浴室的门突然“呲啦”一下被人打开。
　　“谁！”我捂住身体——其实我也没什么好捂的，向门口看去，看清楚后又安心的放下手，原来是琳，不过她来干什么？
　　“是丫丫啊，能让我和你一起洗吗？求求你了。”
　　难道是因为杰的关系？我大概猜到了，如果我不答应的话琳说不定会被热情的杰拉进自己的洗澡的浴室。
　　“好吧，不过等会你得回答我几个问题……”呵呵，都说澡堂是交换信息的好地方，这下我应该能明白我想知道的事情了。
　　琳一口答应，走进浴室，开始脱衣服。
　　精灵的皮肤好好啊，又细腻又白皙，咦？为什么琳没有胸部？比我高出一头的琳难道也是发育不良？哎，我为什么要用“也”！
　　琳继续脱衣服，继续脱，一件一件的脱。
　　当琳脱掉最后一件内衣的时候，我看到了一些不该看到的东西……顿时被石化＋麻痹。
　　马上又不由自主的开始尖叫！“啊啊啊啊啊啊啊………………………………”
　　琳，琳竟然长着那个男人才有的东西！
　　我，我可是女孩啊！！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4.4 与斯露的谈话
更新时间2006-9-25 22:57:00  字数：3151

　误会，一切都是误会？
　　这个解释好像应该算说得通，不过，让我很不爽的是，琳和斯露竟然都把我当成男孩子了。难道精灵分辨不出人类的男女吗？好歹我也被魔法学院的同学们称做天才美少女魔法师丫丫啊。
　　算了，既然琳差点被我变成烤肉，他的责任我也就不追究了。
　　不过，还有一件让我想不到的事情是，原本以为是男性的斯露和琳的性别相反，是地地道道的女性精灵。她为了替琳赔礼道歉，竟然追到为我准备的卧室里，安慰着假装生气的我。
　　假装生气？对，又不是什么大不了的事情，我为什么要生气——我承认我的脾气不太好，但我知道琳也不是有意的，再说，就算他看到了……好，我实话实说了，虽然14岁的女孩已经不小了，不过没有胸部也不是我自己的错误。
　　对于道歉这件事情，纯朴的精灵是很有诚意的，那我就要好好利用这个机会套出点自己想知道的信息。
　　“丫丫，对不起，琳不小心冒犯了你。”因为不知道人类女性对于被看到身体的反应，斯露也不清楚我对这件事的态度。
　　“其实也没什么大不了……”我以满不在乎的口吻说着。
　　斯露听到我的话，松了一口气，“那太好了，我现在就去叫琳给你道歉。”
　　我眼珠一转，嘴上还是那种不在乎的语气，不过脸上假装出来的那种隐隐的忧郁一点不差的表现给斯露。
　　“那个，其实在我们家乡有一个风俗……”
　　看到我的表情，斯露知道我接下来的说的绝对不是什么好消息。
　　“看到未成年少女身体的男人有照顾她一生的义务……”我这个谎有点过分了吧，感觉好难为情啊。
　　斯露听到我的话，好像没什么特别的反应，只是淡淡的说，“哦，那么说你必须留在精灵村让琳照顾你一生了啊。”
　　…………
　　“啊，啊……其实也不用那样的，这里又不是我们家乡，没关系的。”
　　无语了，本来是想给她造成点压力的，没想到自己倒被将了一军。难道精灵的思维方式和我们不同？
　　那该如何开口问她我想知道的东西呢？我要好好想想。
　　正当我皱眉沉思的时候，斯露突然笑了起来，“丫丫，你和吉大人真的好像，呵呵。”
　　“哎，我和吉很像？”
　　斯露安稳的坐在我的床边，眼里出现了回忆，“你是不是很想知道吉和我们的关系？”
　　看来斯露比我想象的要聪敏啊，精灵并不是人们想的那么单纯，长于人类几倍的生命，智慧是不可忽视的，我刚刚竟然想在她面前耍小聪明，呵呵，14岁的我再聪明也比不过可能有上百岁的精灵。
　　“那是个很长的故事，如果全部讲的话，今天晚上你就不用睡觉了，所以我就简单的说一下吧。”
　　吉和精灵的关系绝对不止是恩人和被恩惠者那么简单，我肯定。
　　斯露取下头上的羽毛头饰，轻轻的把玩这上面的白色羽毛，我注意到那个羽毛并不一般，仔细看去，它是银色，而且比普通鸟类的羽毛要长的多。
　　“从哪说起呢……嗯就从吉的身份说起吧。”斯露顿了顿，开始了她关于吉的故事，“吉在15年前来到我们的村子，当时他是以黑暗女神的代言人的身份进来的——我们精灵是崇拜月亮女神艾露恩，也就是黑暗女神杰依丽亚另一个身份的种族，所以即使对人类还有很深的仇恨，吉还是受到了族人的接待。他来到这里的第一件事情就是帮助我们解决了16年前的灾难所造成的影响，当时可是亡灵，恶魔横行的时代，而我们所在的妖精森林中就有一个异世界的传送门，无数的怪物不停的从传送门里涌出，我们精灵法师只擅长自然魔法，对那个传送门一点办法都没有，眼看就快要撑不住的时候，吉使用黑暗女神的力量强行关闭了传送门，拯救了整个精灵族。（关于16年前的故事以后会有整章叙述，现在暂且不提）”
　　没有想到，吉竟然是结束16年前那场灾难的英雄，当时游吟诗人嘴里歌唱的白衣的无名英雄想必就是吉了。
　　斯露停下来休息一下，看到我还是兴致勃勃的盯着她，继续讲道，“至于我们和吉大人，确实关系比一般的精灵要深了一层。还记得我说过吗，琳是吉的小情人，那不是开玩笑的，是事实哦。”
　　等等……吉和琳是情人？琳是男人；琳是吉的情人＝吉是琳的情人；情人的定义：情人是夫妻关系之外的一种男女关系；男女关系……
　　我使劲摇摇头让自己不要去想那个问题，吉是男人，我知道这个就够了！也许吉那大大咧咧的性格使他把琳当成了女人。
　　斯露好像挺喜欢看我想东西的样子，托着下巴看着我摇完头，她继续着故事，“我是帮助吉封印传送门的助手，而当时琳还是个小孩子，他以为派我去帮助吉做那件危险的工作是因为吉的关系，所以他一直不喜欢吉，而且由于一些小误会，使他每次见到吉都会叫他‘变态’……”
　　咦？这是为什么？
　　“呵呵，想起来也很有意思，当时吉犯的错误和今天琳犯的错误一样，吉是不小心走进了琳的浴室。”斯露大概想起了什么有趣的事情，捂住嘴偷笑起来。
　　琳和吉都是男人，应该没什么大不了吧。
　　“但是过了不久，琳对吉的看法就彻底改变了。还是小孩子的琳不知道从传送门里出来的怪物的恐怖，天真的以为自己比吉还强，私自跑去封印传送门。当吉得知琳的事情后，不顾众人反对，要去救琳，………………当我们从怪物的嘴里救出琳的时候，琳怕极了，趴在吉的身上哭了好久，而总是显得粗神经的吉却很细心的安慰着琳——就在那个时候，琳的心完全被吉给俘虏了……”
　　唉，小孩子就是好哄。
　　“后来的事情就简单了，琳喜欢上了吉，要和吉结合……”
　　结合……这个词语让我浮想联翩，男人和男人……吉肯定没答应吧，我知道。
　　“啊，这个用你们的说法应该叫结婚吧，不过吉没有答应……”
　　当然，以吉的性格绝对不会容忍那个同性……恋吧，我猜想。
　　“虽然我们精灵在感情上不如人类丰富，但是精灵的感情是不会因为时间和其他原因而消弱的，可以说我们是最重感情的种族。所以，琳对吉的感情永远也不会改变。”
　　斯露在说这些的时候，我注意到她的眼里有一种淡淡的哀伤，一闪而逝。
　　“啊，不知不觉都说了这么久了，丫丫，不打搅你睡觉了。”看到窗外已经升到半空的月亮，斯露准备告辞。
　　对了，我想起来我还不知道斯露和琳的关系，精灵一般都喜欢独居的，他们为什么会住在一起。
　　当我问出这个问题的时候，斯露感到很奇怪，“你还不知道吗？难道杰没有告诉你，我和琳是夫妻关系啊。”
　　夫妻关系……“那你们一直是这个关系吗？”
　　斯露的表情很正经，没有开玩笑的意思，“恩，吉来到这里之前，不，应该说琳生下来之前我们已经是夫妻关系了，琳是下任族长的接班人，我是长老们选出来辅导他的妻子。”
　　真是一对奇怪的夫妻，也许在精灵中很正常，不过以人类的角度不太容易理解。
　　可是，自己的丈夫和别人是情人关系，怎么都感觉很别扭，斯露难道没有这种感觉？唉，可能是我还小，无法理解他们的想法。
　　在快要出门的时候，斯露突然想到了什么，回过头指着拿在手中的羽毛发饰，“忘记告诉你了，这个羽毛发饰是吉当时给我的礼物。现在的精灵村，男女之间的定情信物就是这样的羽毛哦。”
　　“啊，难道吉和你也是情人关系！！！？”吉竟然会想染指精灵夫妻……我看错他了。
　　“怎么可能嘛……我们精灵虽然恋爱自由，不过我还是比较传统的，毕竟婚姻是以生育后代为基础，而我和吉之间明显是不可能的。”
　　斯露笑着帮我关上房门。
　　不要去理解斯露最后的话，我对自己善于思考的大脑发出这样的指令。
　　睡觉，睡觉，明天还有很多事情等着我去做呢。
　　吉，真希望你快回来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4.5 吉与精灵长老的胡子
更新时间2006-9-26 20:51:00  字数：3538

　漫步在清晨的精灵村，是一件让人心旷神怡的事情，轻柔的雾围绕在身边，给人一种行走在云间的幻觉，而悦目的绿色就夹杂在丝丝白雾中，向我们展示着生命之美。路边那充满活力的小草托起只属于晓之精灵的甘露，在下一个瞬间，饱满的甘露挣脱小草的手掌，欢快的投入大地的怀抱；林间的各种鸟儿依照着千百年来的传统，唱着自己的歌，也开始了一天的忙碌。
　　“我喜欢我们的村子，我希望它永远都像现在一样平静，像现在一样美丽。”
　　我们走在晋见精灵族长老的路上——我们是指我，杰，斯露和琳，不包括阿比，那小子现在还在睡懒觉，斯露一边走一边和我聊天，而杰还是和昨天一样，与琳走的特别近，好像昨天琳被我打伤之后，杰就一直陪着他了，难道他们连睡觉都在一起？
　　虽然表面上看起来精灵对于感情很冷淡，但精灵是有着长久生命的种族，他们对于感情的理解要比人类深沉的多，也比人类真挚的多，斯露的话就很感性。
　　“对于我们精灵来说，现在的生活并不是最好的，但却是最平静的。在过去的千年里，我们精灵一族遭受过太多磨难了。”
　　说完这些，斯露长长的叹了口气，表情又恢复到最开始认识她时的恬静，“听我说这些很没意思吧，只是很久没有和人类接触了，感觉有点闷，你能听我说话我很高兴……”
　　斯露的话让我忆起人类对精灵犯下的罪行，贩卖精灵奴隶，实行种族灭绝，一百年前人类对自己的盟友的暴行很少记录在案，如果不是因为身份特殊，我也不会知道这些。但这些和我没有关系，我现在只是精灵们的朋友而已。
　　“斯露，能给我讲一下杰和琳的关系吗？昨天太晚了，我还不知道这个呢。”我适时的岔开话题，免得让斯露继续感触那些东西，而且我对这个也很感兴趣，因为看得出，一直到现在琳还是很抵触和杰的近距离交往。
　　走在前边的斯露回头看了看他们俩人——杰反复的坚持要帮琳检查昨天被我的火球打伤的……下身，而琳一直找借口躲避着，嘴角又露出一抹笑容，“琳和杰的关系也很特殊，简单的形容一下，琳是性格倔强但却顺从的弟弟，而杰则是关心过渡而又强势的姐姐，弟弟不喜欢姐姐管束但却很怕姐姐，姐姐很疼爱弟弟却又不懂得适度的关心，于是就成现在这个样子了。”
　　杰真的很像大姐姐啊，但是我就是不太喜欢她，正确的说，我是不喜欢他这种像大姐姐的性格，因为他用的可是吉的身体。
　　吉，为什么你还不回来。
　　*************
　　在迷雾森林的腹地，已经升职成队长的凯找到了失踪的五名圣骑士的尸体，在仔细的察看过致他们死地的箭支后，凯感到了事情的复杂性。
　　“队长，你看这个。”凯手下的圣骑士在其中一名死者的盔甲上找到了一些特殊的线索。
　　那是死者生前用蘸血的手指写上的几个歪曲的字母，拼在一起刚刚好是一个完整的词语——精灵！
　　凯意识到了事情的严重程度。
　　精灵的出现，再加上没有看到敌人的踪迹，这意味着他们必须改变现有的作战策略，因为很有可能那个叫吉的黑暗使者——这是教皇所下的通缉令上对她的称呼，和崇拜邪恶神祇的精灵是一伙的。
　　即使不是因为抓捕通缉犯，已经消失百年的精灵出现本身就是一件大事，经过考虑，凯做出一个疯狂的决定。
　　“速度联络各个队长，我们不能再浪费时间了，要立刻实施第五号方案。”
　　“什么？队长，难道我们要放火烧掉整个森林？”圣骑士并不冷血，放火是最后的方案，从没有人认为他们会使用到这个方案。
　　“对方是精灵，在丛林中我们没有胜算，不能让高贵的圣骑士倒在这种没有意义的战场上。”
　　凯的心已经被仇恨扭曲了，他不能让自己的仇人还活在这个世界上。他明白，如果让教会高层知晓精灵还存在的消息，那么通缉黑暗使者的事情一定会被搁置，他无法容忍这种事情发生，即使背上罪名他也要让杀死萨尔金的凶手赎罪。
　　在看到萨尔金倒下的那一刻，凯已经不是那个纯洁的少年了，他的内心除了愤怒和仇恨，已经容不下任何美丽的东西了，洞悉这一切的教皇编造了萨尔金死亡的原因——把所有的错误都推到吉的身上，而且破格提升了凯的职位，并任命他为追缉行动的总指挥。
　　也许教皇也无法看清，凯对夺取萨尔金生命的吉恨的有多深。
　　*****************
　　我们在中午时分才到达精灵长老们所居住的古树，从斯露的介绍我得知，这些精灵长老都是活了千年的老怪物，坚持着精灵的传统习俗，始终不肯从树上下来，而且非得住最大最老的古树，害得精灵们想见到自己的长老必须穿越一大片树林。
　　看似高大的古树并不需要我们自己爬上去，树下有专门的传送阵，斯露领着我们站进传送阵，念出咒语，一道白光闪过，眼前的景物立刻变了。
　　在柔和的魔法灯光下，我看清自己所处的位置是一个建在古树分支上的露天平台，这个平台的周围有数个用桥连起来的其他平台，在这些平台的不远处靠近主干的地方，一所完全由木材构建的殿堂式的凸顶建筑应该就是长老们所居住的地方了。
　　传说中的精灵长老是什么样子的呢？我还在考虑这个问题的时候，斯露已经拉着我走进长老的居所。
　　没有适应房间的昏暗，我只能看见房间正中间的桌子上围着三个人影。
　　“哦，看看斯露把谁带来了，恩……是杰啊，噢，还有个小姑娘，难道是杰的女儿。”
　　他们说的那个小姑娘是我？我渐渐适应了房间的昏暗。
　　“是啊是啊，都15年了，而这个小姑娘看起来也才12，3岁的样子，一定是杰的私生女了……”
　　12，3岁？我现在都14岁了！终于看清楚了，这是精灵族的长老？分明是传说中的不良中年大叔嘛，说话的那两个分别坐在桌子的左右两侧，身上穿着差不多的白色袍子，灰白的头发都是乱糟糟的，像是很多天没有打理过了，而且他们的坐姿，要让我打分了话肯定不及格了。不过中间那个穿着黑色袍子，灰绿色头发的长老好像挺正经，至少他的喝茶的动作非常优雅，而且没有参与那些无聊的玩笑话。
　　可是，我的想法好像并不正确。
　　黑袍长老放下茶杯，闭着眼睛，咳嗽了一下，“恩，我看这个小女孩应该是杰和琳的私生女！肯定是当年杰离开的时候怀上的……”说完，长老睁开一只看了看大家的反应——捂住嘴偷笑的斯露，羞的红了脸的琳，苦笑着的杰，还有满脸惊讶的我，继续说道，“杰啊，真是辛苦你了，为我们精灵族的人口发展做出这么大的贡献……”
　　“别胡说了，你没看到那个小姑娘根本没有精灵族的血统吗……”左边的白衣长老看清楚我的耳朵，指出黑衣长老的错误。
　　“啊，也许是遗传的问题……”黑衣长老不肯承认错误，继续坚持。
　　“这个女孩最多13岁，杰离开的时候可是15年前。”右边的白衣长老列出了铁证。
　　这是……我向斯露投去求助加疑问的眼神，发现她依旧在偷笑。
　　“好了，好了，长老们，你们可以正经点了吗？”斯露走过去阻止了三位长老即将白热化的争吵。
　　“斯露，你说，这个女孩是不是杰和其他人的女儿……”
　　“一定是琳和杰的……”长老们的争吵仍然不肯结束。
　　虽然从小爷爷就教育我，要尊敬老人，不过我实在忍不住了，“你们给我适可而止吧！我叫丫丫，不是杰的什么人，我只是和吉是朋友……”
　　不过我的吼叫好像没有收到多大的效果。
　　长老们听到我所说的话，仅仅是愣了一下，马上又开始了新的争论。
　　“原来是和吉一起的啊，我猜她一定是吉的女人……”
　　吉的女人…………我脸红了。
　　“不对，吉都有琳了，这个女孩肯定是吉的女儿。”
　　为什么不猜我是吉的老妈？
　　“吉不会生孩子的，你能肯定吉不在外边沾花惹草？”
　　我要疯了。
　　难道杰不在意长老们的话？我回头看杰，他还是一脸微笑，看着争吵中的长老们，仿佛事不关己。难得的是他竟然投给我一个“不要去管他们”的眼神。
　　不管他们的话，也许吵到天黑也没有个结果。
　　“看斯露的吧。”被杰紧紧拉住的琳指了下和长老站在一起的斯露。
　　果然，当斯露在长老的耳边说出一句话之后，三位长老的争吵立刻停止。
　　“如果让吉大人知道你们在他背后讨论这些的话……”
　　为什么长老们如此畏惧吉？以致于当斯露搬出吉的名号后，几个老顽童马上正经的端坐下来。
　　当结束了和长老的正式晋见，斯露悄悄的告诉我，“你知道长老们为什么都没有胡子吗？”
　　好像这三位长老都没有胡子啊，不过这些和吉有什么关系。
　　“他们的胡子就是15年前被吉大人拔掉的……”
　　

4.6 促进身体发育的魔法……真的有吗？
更新时间2006-9-27 21:49:00  字数：3521

　看得出，精灵长老和杰的关系还不错，刚谈过正事——所谓正事其实就是让杰谈一谈他来到精灵村的原因——长老们马上恢复成可恶的老顽童状，将调侃的目标完全指向稳重的杰，如果不是古树上的房子空间太小，他们一定会设法留下杰过夜的，我猜。
　　我不关心杰和长老们说了些什么，也不关心长老们如何调侃杰，只要他们不来烦我就好，但是我的肚子可不能容忍这种情况的继续，“斯露，你能不能再让这3位老……长老停下来，已经下午了，难道大家都不饿吗？”
　　听到我的抱怨，看着杰应付三位长老的骚扰并捂住嘴偷笑的斯露终于想起了还要吃饭的问题，“哦，对不起，很多年没遇到这么有趣的事情了，一不小心就忘了时间。”
　　“三位长老，停一停，午饭时间到了……”斯露用手在嘴巴前做喇叭状，提醒长老们。
　　“哟，没关系，我们老人一般对食物需求不多。”三个长老异口同声，他们就是不放过杰，连带被杰拉住的琳。
　　不过斯露自有应付的办法，“是吗？可是吉需要吃饭啊，如果让他知道你们饿坏了他的身体……”
　　“哈哈，开饭开饭。”两位白衣长老打起哈哈。
　　“地方小，没什么好东西招待，小姑娘包涵包涵了。”黑衣的长老也正经起来，关照起被冷落在一边的我。
　　果然，长老居所真的没什么好东西，除了水果就是生的蔬菜，没有任何熟食。
　　算了，念在这水果还算好吃的也能将就一下了。
　　可是我总感觉好像少了些什么，有点不太习惯。
　　“阿比一个人在家里不知道会不会饿着，琳，把这些吃不完的带回去给阿比。”杰一边啃着水果一边说出我们忽略掉的东西。
　　于是，我们找到了很好的借口摆脱了长老们的纠缠。
　　离开的时候，三个长老站在门口，抹着眼泪鼻涕，向我们道再见，“琳啊，为我们精灵族人口的发展，一定要加油啊。”
　　“杰啊，下次一定还要再来看我们，记得带上自己的孩子哦。”
　　“小姑娘，帮我们看好吉，别让他在外边乱来……”
　　这些老头子，真是把精灵的脸面丢光了。
　　“不是哦，长老们其实很辛苦的，他们放弃了自己的一切，将生命沉浸在森林的梦中，守护着我们精灵的平静生活，没有他们，精灵一族也不可能在危险的森林中扎住根。”
　　斯露的话让我想起了爷爷，是啊，老人们有资格任性，他们为我们做过太多的贡献，不求回报，只希望我们能陪他们笑一笑，在生命最后的时光中忘记一生的苦难和悲痛，含着笑到达自己的彼岸。
　　“丫丫，怎么了？”敏感的斯露注意到我的情绪变换，关切的看着我。
　　“没什么，只是长老们让我想起了一个人，一个曾经最爱我的人……”
　　斯露知道我想起了一些可能很不舒服的往事，没有开口，只是静静的搂着我的肩膀，陪着我走在回去的路上。
　　总是跟吉呆在一起，我都没有好好审视过自己的内心，我明白自己只是在逃避那个痛苦的回忆，没遇到吉之前，我的生命的依赖是爷爷；失去了最爱的爷爷，如果不是有吉，我不知道自己能不能撑这么久。我承认，现在吉就是我的一切，但是我究竟和吉是什么关系呢，我又有什么理由跟在吉的身边？那个仇人的说法，现在想起来只觉得好笑，连我自己都没把它当成一回事。想起长老说的话，“吉的女人……”？那个也是开玩笑罢了，我只是个14岁的小女孩，尽管我很早熟，但是在吉的眼里，我毕竟还是个未成年的孩子，即使我愿意，吉也不可能接受。
　　思绪第一次陷入死胡同，在为什么要跟着吉这个问题上，我找不到答案。
　　这时候，斯露轻轻的拍了拍我的脑袋，“14岁的小姑娘不能有太多烦恼，小心会发育不良的。”
　　算了，想不到就不去想它了，未来不是我现在能预知的，该来的总是会来，该走的也留不下来，无论如何，我也会继续留在吉的身边。
　　抛开那些烦恼任的东西，我又成了那个活泼而骄傲的天才少女魔法师丫丫，“你们精灵好像都发育不良吧，难道因为水果吃多了的原因？”
　　“你可以摸摸看啊，怎么也比你的情况要好。”没想到斯露也会开玩笑。
　　摸就摸，我还怕了你不成？
　　哈哈，美少女色狼在精灵的怂恿下诞生了。
　　***************
　　回到斯露和琳的大屋已经天黑了，一肚子怨气的阿比在杰的温柔攻势下立刻变成了乖宝宝。
　　在结束晚餐后，我又走进精灵家中的大浴室。
　　女孩和女人的区别是什么呢？坐在热气腾腾的温泉中，我突然思考起这个问题。
　　区别很大吧，至少在身体上是这样。我伸手在空气中划出几道痕迹，一面由水组成的镜子立刻出现在面前。
　　水镜中那个眼睛大大，皮肤白嫩，披着湿漉漉的火红色长发，小脸也红彤彤的女孩是我吗？平坦的胸部，没有曲线感的身材，如果要评价的话，只能用可爱这个词语，怎么也和成熟沾不了边。
　　唉，我第一次为了自己的身体而叹气，也许喜欢穿长袍就是潜意识的想要掩饰自己不成熟的身材，真想快些长大。不过即使长大了会不会真的发育不良呢？
　　可恶，如果有促进发育的魔法就好了。
　　正在我想这些东西的时候，门外传来斯露的声音，“丫丫，我能进来和你一起洗吗？”
　　斯露啊，好啊，今天摸过她，手感不错哦。我发现自己也很邪恶。
　　看着斯露一件件脱掉衣服，我突然感到一种强烈的嫉妒，一开始被我当成男性的斯露竟然有这么好的身材。
　　“唉，对于我们经常在丛林中活动的精灵来说，胸部其实很累赘的，所以平时我都用布缠住了。”
　　这是斯露给我的解释。
　　这么大一块东西居然能用布缠的那么平，我服了。
　　“斯露，你们有没有促进发育的魔法。”我开玩笑的问。
　　没想到斯露竟然认真的思考起来，而且给了我一个答案，“自然魔法中的确有这种东西，不过因为用处不大，现在已经没有精灵会使用了。你如果想学的话可以从家里的魔法书上找。”
　　真的假的？看着斯露那丰满的部分，我有点心动了。
　　“丫丫，很在意自己的身材吗？没关系的，等你长大就好了……”斯露已经看穿我的心思了，捏着我的小鼻子说。
　　斯露虽然也像个大姐姐，不过却比杰人性化多了，至少我是这样感觉的，不知道琳是不是和我想个一样。
　　“斯露，下午的时候你答应过让我摸个够吧，嘿嘿，现在是不是还能继续？”转移话题是我的强项，斯露，受罚吧！
　　可是我忽略了一件事，我这小女孩的身体在力量上如何比得过擅长弓箭的精灵。三两下的功夫，不甘受“屈辱”的斯露就制服了我。
　　“呵呵，我还没有仔细研究过人类女孩的身体……丫丫，既然你这么配合我也就不客气了……”
　　带着邪恶的笑容，眼前这个灰绿色头发的精灵真的是斯露吗？救命啊！
　　………………………………
　　和斯露闹过之后，原本郁闷的心情也好了起来。坐在水池里，我靠着斯露的身体，将头放在她的胸前。
　　“谢谢你，斯露，虽然刚认识两天，不过我很喜欢你。”
　　斯露轻轻的抚着我的头发，“对我们精灵来说，朋友就是朋友，无所谓认识多久，对于朋友我们会拿出自己的真心。”
　　纯真的精灵，和他们在一起，我感到自己那些身为人类的陋习也被净化的干干净净。
　　不知道吉会不会和我这样毫无隔阂的相处。
　　“丫丫，你很喜欢吉是不是？”斯露忽然提出这个让我措手不及的问题。
　　红着脸，一向强势的我竟然结巴起来，“那个，那个……是有一点点，不过，不过就只是一点点……”
　　可恶，我在干什么，内心的想法被斯露知道了好丢脸啊。
　　“人类和精灵不同，生育力低下的精灵为了种族延续必须合理安排配偶，而人类可以冲破世俗的束缚自由的追求爱情，丫丫，没什么好害羞的。等吉回来就告诉他，你正真的内心。”
　　第一次听到有人鼓励，我稍稍有些感动。
　　“谢谢你，斯露。”
　　“我说，朋友之间没有感谢的必要。”
　　此时，我还不知道斯露所说的“……人类可以冲破世俗的束缚自由的追求爱情……”那个世俗的束缚指的是什么，那个是我不久以后才发现的。
　　幻想着未来，我给自己打气，自己已经14岁了，再过两年，恩只需要两年就能变成大姑娘了。
　　********************
　　黑夜在恬静的气氛中降临到迷雾森林，杰依丽亚的满月在夜空的衬托下穿透轻柔的白雾，洒在精灵村漂亮的石子路上。
　　在斯露的家中，享受幸福生活的我们还不知道，一场对精灵来说，足以毁灭整个种族的危险正在悄悄袭来。
　　

4.7 杰，我恨你！
更新时间2006-9-28 19:59:00  字数：3803

　虽然没有经验，我也知道这扑天的大火绝对不是一般的自然灾害，发源于远古森林，生长在绿色海洋的精灵不可能没有对付森林火灾的办法。
　　尽管整个精灵村都被动员起来，努力的对抗着吞噬着迷雾森林的大火。
　　但是，这场于凌晨发生的毫无预兆的森林大火却让精通自然魔法的精灵们束手无策。
　　自然灾害不可能偶然的同时发生在森林的每个角落，我能肯定这是人为的，我甚至能猜到是什么人放的火。
　　“对不起，连累到精灵了……”同样知道答案的杰，正在为自己的疏忽而心痛。
　　脸色苍白的琳，强做出笑容，反倒安慰起一直“照顾”自己的杰，“这不是你的错，错的是那些不懂得珍惜自然的人类……”
　　只有与自然有着密切关联的精灵们才能听见森林在大火中苟延残喘的哭泣，那凄厉的哭喊，像是一把刀子，一刀一刀的划在自己的心头，割出道道血淋淋的伤痕……
　　森林在哭泣，精灵们的心也在哭泣。
　　精灵们爱着这片庇护他们的森林，年长一点的精灵甚至能说出精灵们给每颗古树起的名字，然而，现在那些被精灵们赋予姓名的古树在火焰的肆虐下被点燃，倒下，烧尽，看到这些的精灵疯狂了，他们赤红着双眼，无节制的为水之女神奉上自己的生命力（精灵精通自然魔法，但是因为信仰黑暗女神，故一般无法使用元素魔法），可是换来的雨水只能微微阻碍一下大火的步伐。
　　在后方，为了隔断大火的蔓延，精灵们忍痛推倒火场边缘的树木，可是在如此广阔的森林里，人口仅数万的精灵再怎样努力也无法隔断从四面八方扑来的大火，所有被大火截断后路的精灵，都拒绝掉我飞过去救援的意图，誓与森林共存亡……
　　“笨蛋，只有活下来才有希望！”我大骂精灵的食古不化。
　　精灵们留着泪，咳嗽着，对着我却是真挚的微笑，“谢谢你，人类的小姑娘，可是除了森林，哪里还有我们的立足之地呢？”
　　含着泪坚持看完不愿退却的精灵们被肆虐的大火吞噬，我飞回大家身边。
　　“怎么样？”看到我，斯露已经知道了结果，但是她还是忍不住问了——其实委托我这个任务的时候斯露就明白会这样。
　　我摇摇头，“大家都不肯回来，全部牺牲……”
　　“杰，你带着丫丫和阿比从暂时没有起火的东部离开吧，距大火烧到这里应该还有几十小时，你们完全有时间逃走……”
　　琳打断想要出口反对的杰——一直很怕杰的琳此刻正真体现出当代精灵族长的威严，“杰，不要担心，我们精灵一族虽然人数不多，但个个都是精英，我们会保住自己的家园……”
　　琳那柔弱的面孔在这一刻竟然无比的刚毅，眼中精灵特有的光芒也前所未有的闪亮，“斯露，希望你能领着杰逃离，好不好？”看到斯露答应自己的要求，琳松了一口气，向杰说出自己的心声，“杰，谢谢你一直以来的关心，替我对吉说，我爱他……”
　　琳的话是什么意思，在我还没来得及考虑这个的时候，琳已经转身跳上一颗大树，使劲自己的力量喊出这辈子以来最响亮最精彩的演讲，“精灵村的各位们，请听一听琳的话！”顿了一下，看到精灵们都注意到这边，琳继续着，“大家都知道，妖精森林是我们唯一的家，现在，我们的家园正遭受着最大的危机，大家为了森林都在努力奋斗着……我知道大家都比我要年长，比我要有经验，比我有实力，大家为了自己的家园，可以奉献一切，甚至可以放弃生命，因为除了这里，我们精灵已经没有退路了——但是仅仅这些还是不够的，孤军奋战的话是没有效果的，我们要团结起来，凝结在一起，共同抵抗这场灾难……所以请不要随便倒在火海中，只要大家都在，就还有希望……愿月神艾露恩赐福……”
　　精灵们对抗大火的战斗在琳的发言后正真展开，一向自我意识过剩的精灵们第一次完全团结起来，在琳和几位年长的精灵的领导下分工协作，保卫起他们的家园。
　　而我们这边，一言不发的斯露拉着我和阿比，带着同样是沉默不语的杰离开精灵村，向着没有火焰的方向前进。
　　在这样沉重的气氛下，一向闹腾的阿比也安静下来。
　　我明白，斯露的心里肯定很难受，她拉住我的手冷冰冰的，毕竟琳在名义上是她的丈夫，任何一位合格的妻子都希望自己能在危难时刻陪在爱人身边吧。
　　那么杰呢？把自己定位在琳长辈的位置上而疼爱琳的杰现在正想些什么呢？
　　我不知道，从杰的眼里我看不到任何有用的情报。身边没有了琳，杰又恢复成那个安静而又冷酷的大姐姐，不过比以前更冷了。
　　“斯露，我不能丢下琳，所以他们就拜托你了……”杰丢下一句没头没脑的话，突然消失在我们眼前。
　　“杰，你要去见长老吗？”斯露拉着我们对着丛林远处喊道。
　　没有回答，只有风送来“对不起”这个词。
　　这算什么，难道你就这样放弃我们了？我挣脱斯露的手，想飞起来，可是却被斯露打断咒语。
　　不解的看向斯露，我发现斯露坚强的脸上慢慢的滑下晶莹的泪珠。
　　“我会完成琳和杰的托付的……”斯露没有解释，但是我知道她所隐瞒的事情绝对不简单。
　　杰为什么要去见长老，一路上斯露怎么都不肯告诉我答案。
　　“杰还会不会回来？”我换了个问法，精灵们不会说谎，我知道。
　　听到我的问题，斯露的脸上露出了痛苦的神色，她丢下拉住我的手，捂住脸，蹲下去，呜咽起来，“不要问我，不要问我好不好，我也不想啊，杰决定的事情我没有理由反对……”
　　斯露的反应强烈的出乎我的预料，我愣在原地，不知道还能说些什么。
　　什么意思？难道杰回不来了？如果杰回不来的话，吉呢，吉又会怎么样？我隐约的感到事情有些不妙。
　　不行，我要回去，不管杰做什么，我必须回去帮助他。
　　可是就在这个时候，敏锐的斯露发现了些危险的东西，马上擦干眼泪，把不知道状况的阿比护在自己身后，握紧背在身后的强弓。
　　“丫丫，小心，有人类接近，应该还是那些圣骑士……”原本与世无争，纯洁的精灵在提到放火烧林的仇人时，也止不住那股恨意。
　　正好，本姑娘现在非常不爽，拿你们消消气。
　　“正前方的树后有三个圣骑士，远处还有两个……”精灵的视力在夜间比人类要强的多，拉着我藏在丛林间，斯露为我指明了敌人的方位。
　　受死吧，虽然我的风系魔法弱于火系，但是我全力发出的空气弹也不可小觑。
　　呼啸的风弹带起枯枝败叶，撞上圣骑士厚重的盔甲，将三名毫无防备的圣骑士高高抛起，而斯露就趁着这个机会，快速射出三支带着爆裂火焰的魔法箭。
　　魔法箭在圣骑士的盔甲上炸开，爆出眩烂的火焰。
　　魔法的火焰又点燃了斯露眼中的怒火，斯露吟唱着代表森林之力的自然魔法，她不能原谅这些大自然的仇人。
　　在满月的照耀下，我看清楚了，巨大的藤蔓破土而出，将那三个被魔法箭打伤的圣骑士紧紧缠住，越缠越紧，如果不是有盔甲护体，他们的骨头应该都要碎掉了。
　　走在后边的两个圣骑士闻声赶来，抡起锤子，想把缠住他们同伴的藤蔓砸掉。
　　此时，斯露正在维持魔法，没有办法顾及其他事情，虽然我的魔法不能给圣骑士造成实质性的伤害，但是拖延时间总没问题。
　　敌明我暗，我攒够时间施放出名为飓风的魔法，几乎要砸开藤蔓的圣骑士立刻被一股强有力的旋风卷起，被顶在空中，无法控制他们的身体。
　　“好了！”随着斯露话语结束，被藤蔓缠住的圣骑士被拖入地下，永远的成为了森林的养料。
　　……………………………………
　　圣骑士的战斗力很强，靠着偷袭和地利，我跟斯露才勉强解决掉半队圣骑士，想起最后两个圣骑士在我的地狱火的折磨下依旧不屈的喊出“为了正义，为了圣光”的口号，我迷茫了。
　　为什么能做出如此伤天害理的事情，难道只是为了坚持正义？那什么是正义呢，爷爷告诉过我，对圣骑士来说，教皇就是他们的正义，可是为了扭曲的正义，他们就能毁灭这森林中无数的生灵？
　　唉，我又想远了，14岁的小女孩不应该为这些烦恼。
　　“回去！。”斯露擦掉额头上的汗水，指着杰消失的方向做出决定。“杰拜托我照顾你们，可是因为前面有敌人，所以我们不能继续前进了……”
　　这跟回去有什么关系？不过既然斯露不阻止我回去找杰，我也不介意她找这样的借口。
　　“斯露你能告诉我杰到底想做什么呢？”为了加快速度，斯露抱着阿比，以精灵的敏捷在丛林中迅速移动，而我就用飞的跟在她的身后。
　　斯露在我前方，看不见她的脸，但是我知道她说出这些的时候脸色肯定很难看。
　　“杰是黑暗女神的分身，虽然没有黑暗女神的全部力量，但是他可以让与森林一体的长老们将森林的痛苦转嫁到自己身上，而且他是唯一一个可以接受这种转移灾难的禁忌魔法的人——15年前的吉也这么做过……但是，我知道……第二次使用这种法术，不可能还会安然无恙的……”
　　“他会怎么样，那和杰共用身体的吉呢，吉又会怎样？”我着急了。
　　斯露犹豫了一下，还是开口了，“他们的身体会因受不了森林的痛苦而毁灭掉……”
　　毁灭？毁灭的意思就是死亡吗，吉会因为杰的这个决定而死去？
　　不！杰，你不能这样！如果没有了吉，我活着还有什么意义？
　　不顾斯露的呼喊，我用上自己最快的速度向精灵长老的古树飞去。
　　杰，我恨你！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4.8 吉，你在哪里，我好想你……
更新时间2006-9-30 14:49:00  字数：3810

　不久前在小伯爵的城堡，我还能假装的一本正经对吉说，“你的命是我的，所以你不能死……”。
　　但此刻，面对一心只想拯救精灵的杰，我又能拿什么做借口阻止他乱来呢？
　　在杰依丽亚满月的光辉中，一脸肃穆的杰静静立在古树最高的平台边缘，夹着大火气息的林风将他那散开的如镜面般能反射出远方火光的黑色长发轻轻托起，而他长久以来深潭般的眸子也映上了跳动的火焰，直勾勾的盯着大火逼近的精灵村。
　　三位精灵长老一反常态，老持稳重站立在杰的身后，手里挥舞着长杖，口中念诵着我所不知道的咒语。
　　虽然早已漂浮在杰的面前，但是我就是开不了口，在看到杰那前所未有的坚定表情时我就知道自己没有劝服住他的能力。
　　“杰，难道就没有别的办法了？”
　　杰冲着我微微一笑，“这是最好的办法，不要担心我，我不会……”
　　“吉，我关心的是吉！谁管你的死活……”我的话是说的重了点，但是心急如焚的我根本没有时间去调整心态，“为什么你要用吉的身体去冒险，难道你就不管他的死活了，难道吉对你来说还比不上琳？”
　　我看的很清楚，如果不是为了琳，杰绝对不会回来。
　　听到我带着责备语气的话，杰稍稍愣了一下，但马上恢复过来，抬起手来，指着自己的胸口，“丫丫，这你可就说错了哦，吉就在这里，是他让我回来的啊……”
　　是吉让杰回来的？我使劲的盯着杰的眼睛，试图找出他欺骗我的证据，可是杰那清澈的眸子只能证明，即使心里不愿意我也不得不承认，他说的是实话。
　　吉，是吉决定要回来的，这下子我更没有让杰停下的理由了。
　　但是我希望杰能给我一个承诺。
　　“杰，你能确保自己还有吉的安全吧？”
　　杰没有立刻回答，他从后腰取出一把黑色的手枪——那是吉一直使用的东西，“拜托你一件事，请替我保管这件吉很珍爱的武器，务必亲自把它交到吉的手中，好吗？”
　　我使劲点点头，贴近杰的身体，接过手枪，将它放进口袋。杰已经给了我半个承诺，我相信他的承诺。
　　*************
　　我敢打赌，在这个世界上没有比圣骑士更讨厌的东西了。
　　杰的仪式刚刚开始没多久，一队圣骑士就来到了古树下，他们是怎么找到这里的？
　　圣骑士们走到树下，穿着厚重盔甲的他们是无法爬上这高达数百码的古树平台，但是我突然发现一个很可怕的问题，他们手中有人质，而这人质就是被我抛在身后的斯露和阿比。
　　XX的，本来想守着平台看乌龟爬树的笑话，看来是不可能了，我不得不从魔法阵中下去（因为高度，风系的飞行术不能到达树顶）。
　　领头的圣骑士听口音是个年轻人，但是话语里掩不住那股让人莫明其妙的怒火。
　　“杀死萨尔金的黑暗使者就在树上，是不是！”
　　我没理由回答他，我心里想的是如何救出被圣骑士押住的斯露和阿比，阿比看起来还好，但是斯露明显已经受伤了。
　　“你们的同伴在我手中……”领头的圣骑士揪住斯露的头发，把她提到前边，“面对邪恶，正义的圣骑士也不介意使用一些刑罚。”
　　“斯露！”我看清楚了，斯露伤的不轻，尖尖的耳朵无力的耷拉着，而那双擅长弓箭的手臂也不自然的垂下，身上斑斑血迹，衣服破烂不堪，原本精神的明亮的眼眸也黯淡了许多。
　　“对于杀死同伴的异族，我们不会太客气的。但是如果你能识时务，带我们上去，身为同族，我可以考虑放你一马……”头领说完，又将斯露塞到身后同伴的手里。
　　“放你X的XXX！”我忍不住了，心中腾起一股怒火，不自觉骂出非常不淑女的词语，你们怎么能这样对待一个女性。
　　“如果在平时，我可以忍受住一个女孩任何不礼貌的行为，但是现在，我不介意把你当成异族处理。”
　　头领的话刚落音，一直握在手中的锤子就迅速的向我砸来，对于一个以近战为主的圣骑士来说，对付魔法师一定要快，准，狠。
　　“丫丫，小心！”重伤的斯露还不忘提醒我，可是刚开口就被押住她的圣骑士重重扇了一耳光。
　　看到斯露被打，我心一疼，动作就慢了下来，立刻被圣骑士头领的锤子扫中。
　　“咣”，圣锤和我撑开的魔法盾相撞，不擅长光系法术的我，魔法盾马上报销。
　　但是这也给我脱离圣骑士的攻击范围提供的时间。
　　飞起一定的高度，我安心的念起风系魔法的咒语，圣骑士没有远程攻击的办法，我知道。
　　但是显然我小看这些圣骑士了。
　　隔着面具我看不见头领的脸，但是我想，如果能看到的话，他现在一定在偷笑。
　　“愤怒之锤！”修习到一定阶段的圣骑士可以凭空扔出由圣光凝聚而成的战锤，虽然杀伤力不是很强，但对于一个专心念咒的魔法师来说，已经足够了。
　　一道金色的光芒划过，我眼前一花，只感到胸口被什么东西重重的撞上，不受控制的从天上落下。
　　可恶！可恶啊！为什么我这么不中用。
　　眼下，圣骑士的手中又多了一个人质。
　　我被扔到阿比身边，由同一个圣骑士看管，可恶，你们就这么小看我吗？
　　“丫丫，对不起，都是我的错让斯露姐姐被他们抓住的。”阿比小声的对我说，“他们先抓住我，威胁斯露姐姐，然后……”
　　现在我该说什么呢？大骂阿比一顿，然后自暴自弃？不，我不能这么做，我不是这样的小女孩，我是丫丫，骄傲的天才魔法师丫丫。
　　“没关系，你不用责怪自己，你只是个没有任何力量的小孩而已，”我这么说，阿比反而更沮丧了，“所以一切交给我，我会想办法的……”
　　头领满意的看着三个人质，尤其是我，他是亲眼看到我从树下的传送阵中出来的。
　　“我们都是人类，只要你告诉我如何使用这个传送阵，我不会对你们怎么样的……”
　　“难道对精灵就能怎么了？”我看着斯露，她身上的血迹让我无法止住心中的怒气。
　　“非我族类，其心必异，精灵早在几百年前就应该被灭族了，现在这些残存的余孽应该也快被大火烧死了。”圣骑士用清淡的口吻说着让人不寒而栗的话语。
　　“为什么，你们要如此对待精灵！？”我不理解，如此善良的精灵为什么会受到人类的仇视，难道仅仅是因为不是同一个种族？
　　“精灵？”圣骑士抓住斯露的头发，将她举起，“神说，除了人类以外的种族都是没有权力享有圣光护佑的。”
　　双脚离地的斯露痛苦的挣扎着，可骨折的双臂却无法有效的回应她，我看在眼里，痛在心里，斯露是多么好一位姐姐。
　　“不许你这样对待她！”刚喊出口，我眼前一黑，就感到脸上火辣辣的痛。
　　“不能打！我们是圣光的圣骑士，不能虐待小孩和女人！明白吗？”
　　打我圣骑士应诺一声，马上对我施放圣光术治疗。
　　圣光？可笑，难道斯露就不是女人，你们就能如此虐待她？
　　原本就不信仰圣光的我，现在已经完全不信任它了，我宁愿去信仰杰依丽亚的黑暗。
　　信则有，不信则无，心中没有圣光，再强大的圣光术也对我无效。
　　当圣骑士们发现圣光术对我没有作用时，他们面甲后的眼神变的凌厉了。
　　“原来你也是黑暗的信仰者啊……”头领的话语已经不再客气，我知道不妙了。
　　“丫丫姐姐，我好怕……”看到举起圣锤的圣骑士，十一岁的阿比吓得无法动弹了。
　　“说，这个传送阵如何使用，我不信你一个孩子能承受住那种痛苦……”头领把斯露扔到一边，指着仍旧在挣扎，却无法爬起来的斯露说。
　　我不怕，我对自己说，可是我的身心都在发抖，我无法欺骗自己的感觉。
　　比圣骑士壮硕的胳膊还粗的秘银锤头，在满月的照耀下闪闪发亮，被这样的东西打在身上一定很痛，我想。
　　“不怕，不怕，阿比你别哭了，吉看到会笑话你的……”我不知道这是安慰阿比还是自己。
　　“说不说？”圣骑士再一次发问。
　　尽管很怕，真的很怕，但我内心的骄傲告诉自己，丫丫，你不能这么做。
　　“请不要伤害他，他只是跟我们无关的小孩子。”忍住颤抖，我坚强的站起来，把阿比护在身后，这是我唯一能做的事情了。
　　圣骑士头领看了看阿比，确定他没有什么问题，点头答应。
　　“我要确保他的安全，请让我把他送到安全的地方。”
　　自信的圣骑士再次答应我的请求，监视着我把阿比推进传送阵送走。
　　“好了，现在能说了吗？虽然你不是圣光的信徒，但如果知道悔悟，从此以后和黑暗断绝，一样会得到圣光的护佑……”
　　哈哈，圣光的护佑，那种东西我不希罕！
　　“XXXXXXXXXXX，去你们的吧，我才不说！”
　　骂出这14年的一生中最恶毒，最难听的话，我狠狠的瞪着他们，我不怕，不怕，你们来吧，看你们如何收拾一个欺骗圣骑士的小女孩。
　　圣骑士面甲后的眼睛寒光闪过，“这是你自找的，别怪我不念同族情分。”
　　圣光，去你X的X吧！我真当不来淑女……
　　看着头顶的锤子砸下，我闭上眼，依旧坚强的站稳，准备承受。
　　感受到圣锤砸下那呼呼的风声，我不自觉的哭了。不怕，丫丫，你很坚强，你不怕，爷爷死的时候你已经哭过了，你面前的只是一群披着人皮的畜生，不能在他们面前示弱……
　　可是我真的很害怕啊。
　　吉，你在哪里，我好像见你啊……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4.9 琳，永远和斯露在一起
更新时间2006-10-1 1:06:00  字数：3325

　不要！”我听见斯露的喊声，接着感到肩膀一麻，钻心的疼痛马上刺激起我的神经，将我击倒。
　　好痛！
　　难怪圣骑士喜欢用锤子，原来被锤子打中的感觉是这么痛苦。
　　我抱住痛得麻木的肩膀颤抖的蹲在地上，泪水像断了线的珠子一般滚落。
　　“现在想说了吧？我再给你一次机会，下一次我的圣锤就不会只是轻轻的擦边了。”圣骑士又高高举起他那荣耀的战锤。
　　耻辱，无助，绝望，这是我的感觉，为什么我非得忍受这种痛苦？我只是一个花季的女孩，本来应该幸福的和家人享受天伦之乐，快乐的和魔法学院的同学们在一起学习，偶尔还能以自己天才的能力教训一下不听话的家伙们，可是现在我只能像待宰的牲口一样被人欺负。
　　放弃吧，即使他们上去了，也未必奈何得了杰，何必这么倔强的坚持呢……我的心里响起这样一个声音。对啊，杰那么厉害，不可能被这些圣骑士打败的……我还在坚持什么呢？
　　我的意志动摇了，可是，即使再动摇，也不会改变我是骄傲的天才魔法师丫丫这个事实。
　　我骄傲，是因为我从爷爷，从塞莱斯这个姓氏，从我所拥有的血液，继承而来的坚强。
　　记得小时候爷爷经常给我讲关于塞莱斯家族历代英雄的故事，故事中的英雄们都是英勇无比，坚贞不屈，但是讲到最后爷爷总会感叹一下，“哎，丫丫，如果你是个男孩就好了，女孩是理解不了这些的……”，不，爷爷，请您在天上看着我，我不会辱没塞莱斯家的荣誉。
　　“请你记住……”我咬住嘴唇，死死的盯住眼前的圣骑士，“我叫可瑞丽&#183;丫丫&#183;塞莱斯，也许今天我就会死在你的锤下，但是我绝对不会屈服在你的威压下！”
　　“好个倔强的小女孩！”圣骑士的口吻是称赞，但他不会因为欣赏就放弃，他使劲握了握锤柄，估量着这一锤的力度，重新举起锤子。
　　我闭上眼，等待着更大的痛苦。
　　“啊！！！不要！”斯露的喊声再次传来，可这一次又有点不同了。
　　伴随着她的喊声，还有圣骑士的叫骂声，盔甲的碰撞声，拳头击打在肉体上的闷声。
　　我睁开眼，眼前的景象让我的双眼瞪的赤红。
　　“斯露！！！”
　　早就不能行动的斯露不知道哪里来的力量，用她那已经被打折了胳膊的手死死的抱住圣骑士头领的脚，而看管他的圣骑士也不是白干的，他拉不开拼命的斯露，只好抡起拳头，一拳拳打在她柔弱的背部，娇嫩的脸上，抬起脚，狠命朝她腹部踢去，使劲拽住她的头发往后扯。
　　可是斯露一声不啃，就是不放手！
　　我看不下去了，不能让斯露被活活打死。
　　“住手！我……”我刚刚要说出妥协的话语，没想到斯露竟然比我早一步说出口。
　　“请放了这个女孩，我带你们上去！”浑身是伤的斯露抬起头，眼眸中的光芒已经黯如风中残烛，但我看的出，在她那漂亮的眸子里没有一丝妥协的意思。
　　圣骑士答应了斯露的要求。
　　“虽然我无法完全相信一个精灵的话语，但是现在时间紧迫，没有别的办法了。”
　　圣骑士头领提起斯露，扔进传送阵，然后领着手下都站进去——传送阵有二十步直径，足够了，可他还不放心，抓住我的脖子，威胁斯露，“如果你敢乱来，我马上杀了这个女孩！”
　　斯露没有说什么，她已经开始念起传送阵的咒语。
　　咦？为什么这次的咒语会这么长，而且很多音调和祷词都和我知道的不一样？
　　我艰难的别过脖子，看向斯露——斯露在笑，只有我看的懂，斯露竟然在笑，她一边笑一边轻轻的念着我所不熟悉的咒语，而那已经黯淡多时的眼眸再度复燃。
　　与斯露的目光对接，一切都明白了。
　　“丫丫，替我告诉琳，我爱他，更胜过爱吉！”
　　什么？！不给我反应的时间，从斯露的身上爆出一阵刺目的强光，掐住我脖子的手也立刻松开，马上一股巨大的力量——我能感受到这是斯露的力量——将我撞出传送阵。
　　“人类！感受大自然的愤怒，品尝自己种下的恶果吧！”
　　睁不开眼睛，我只能听见斯露骄傲的喊声，圣骑士恼怒的骂声，锤子打在身体上沉闷声，骨头折断的咔嚓声，传送阵发动时的空气摩擦声——可就是听不见斯露屈服的声音。
　　斯露，这个善良的精灵，和蔼的精灵，热爱生命的精灵，坚强不屈的精灵，像姐姐一般的精灵，像勇士一样的精灵，这个深爱着自己丈夫的精灵，带着森林的仇人，投向了大火的怀抱……
　　分析过斯露的咒语我才明白，她的传送是指向森林中大火烧的最猛的地方，那闪光是她早已准备好的闪光咒，早在我被抓住的时候她已经准备好了，她是抱着必死的决心与敌人同归于尽的。
　　使劲睁开发涩的眼睛，走近传送阵，那里面什么也没有了，我环顾四周，在传送阵的边缘，一束白色的东西在满月的照耀下，显得特别醒目。
　　那是斯露经常戴的发饰，我记起她说过，发饰上的羽毛是吉送给她的，可眼前的发饰上分明插着两根羽毛，一只纯白色，一只银白色……这代表着什么呢？
　　“斯露！斯露！”
　　我的思绪被熟悉而又陌生的叫喊声打断，是琳，但是他那曾经柔嫩的嗓音已经嘶哑不堪。
　　“丫丫，斯露没有和你在一起吗？我感应不到她的气息了……”琳气喘吁吁的跑来，他的背后，原本冲天的森林大火已经小了很多。
　　我听说过，精灵夫妻间有一种很微妙的感应，双方都能感觉到对方的安危，若一方处于危险之中，另一方一定会心神不安，琳，应该是在那种挠心的不安中指挥精灵们压住了大火的肆虐。
　　可是……
　　“斯露她……”琳看到了我手中的羽毛发饰，眼中的光芒立刻黯淡下来，大颗大颗的泪珠像滚豆子般滴落在地面。
　　我感到自己的心里像被什么给梗住了，想哭却哭不出来，可以说，斯露是因我而死的。
　　“对不起……”我将羽毛发饰交到琳的手中，一同交过去的还有斯露的遗言，“斯露说，她爱你更胜过爱吉……”
　　“我明白，我都明白。”琳注视着发饰上的银白色羽毛，用沙哑的声音说着，“这支银白色的羽毛在精灵中代表的是愚蠢，笨蛋……当年我傻傻的把它当成了定情的白色羽毛送给斯露，闹出了大笑话……这个傻女孩，竟然一直把这种东西带在身上……”
　　琳说到最后已经泣不成声了。
　　但是，精灵是坚强的，哭过了，悲痛过了，琳还有更重要的事情。
　　“是杰替精灵承受了灾难吧？”
　　惊讶于琳的坚强，我回答了他。
　　“走，我们上去！”
　　传上古树最高的平台，映入我眼眶的豁然是一团橘红色的火焰，那是杰，被火焰包裹住的杰。
　　这就是代替森林承受灾难吗？
　　不，杰，你承受不了的。
　　我想跑过去，可身体上的疼痛却绊住了我的脚步，让我摔倒在地上。
　　“小姑娘，回去，你受不了那种火焰的。”
　　听见声音我才注意到，杰身后的三位长老的身上也燃起了火焰，跳动的火苗正在蚕食着长老们的生命。
　　“长老们，如果是我能不能承受住呢？”琳扶起我，紧紧的拉住我不让我过去。
　　三位长老没有回应。
　　“我爱吉，我也爱杰，但我更爱一直深爱我的斯露……”琳的话包含着深深的痛。
　　“我已经失去了最爱的斯露，如果再失去杰了……”琳一步一步走向火焰中的杰，他的背影在烈火的衬托下，显得格外高大，“如果再失去杰，那么我的人生就没有任何意义了。”
　　“我不要没有任何意义的生命……”
　　就在琳接近杰的一瞬间，他回头看向依旧呆立在原地的我，轻轻的问道，“丫丫，斯露走的时候坚强吗，是不是很勇敢？”
　　狠命的点头，我已经呜咽的说不出话了。
　　“我就知道，”琳的语气很轻快，他的眼光射向琳消失的森林，仿佛注视着他的爱人，说出最后一句，“请替我保管这个，谢谢……”
　　随着羽毛头饰的的飞落，琳的手搭上了杰的身体。
　　瞬间，熊熊的烈火从杰的身体扑上从容以待的琳，而他就在那眩目的光芒中化成一朵美丽的火焰之花，消失在空气中。
　　终于，我的泪腺再也止不住了，泪水决堤而出。
　　琳，你能和斯露永远在一起了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2006-10-1 18:05:00  字数：1951

　在精灵村所发生的事情仿佛只是一场梦，当我睁开眼睛，透过长老树屋的窗口看到了蓝蓝的天，白白的云，嗅到淡淡的绿色，微微杂了些焦糊的味道，如果不是肩膀上的疼痛提醒了我，我会以为自己还没有醒来。
　　死者已逝，生者依在，我不愿再想些多余的什么，斯露和琳将永远变成过去的记忆，但是我们的故事还将继续。
　　阿比呢？我环顾四周，阿比趴在一边的桌子上睡的正香，这让我松了一口气，说起来这孩子挺能接受现实的，跟我都有得一拼了。
　　不过让比我还小的孩子趴桌子而自己睡在床上，总感觉有点不好意思。
　　咦，衣服被换过了？
　　我掀开被子，发现自己只穿着内衣，而内衬和袍子都不见了。
　　“哟！小姑娘醒了啊。”
　　正当我想着自己的问题的时候，黑衣长老带着笑容走进来，而我的衣服就在他的手里。
　　“是你，你帮我换的衣服！？老不死的变态！”想到自己的身体被这个老东西看过了，心里就一阵极不爽的感觉，我捡起枕头使劲扔过去。
　　“啊，误会啊，误会，是吉帮你换的衣服……”长老躲过枕头，连忙解释。
　　是吉……对啊，吉回来了，我怔怔的呆坐在床上。
　　记忆翻回前一页……大火烧尽了杰遮体的衣物，但没有伤到他一根头发，而当杰依丽亚的月光温柔的洒在他，不应该说是她美丽的胴体上时，我惊呆了，不愿承认的答案，在她开口的一瞬间再次重重的冲击了我的心灵。
　　“丫丫，我回来了……”随着吉那熟悉的声音，这具披着满月的光辉的完美胴体，慢慢的在我面前蹲下，紧紧的环抱住我单薄而颤抖的躯体，让我感受到她的热情她的温暖她的安慰。
　　抚上她细腻光滑的皮肤，我明白自己没有做梦，渐渐止住的泪水又决堤了。
　　“哇……呜呜……吉，为什么，为什么……斯露死了，琳死了，为什么你又……”
　　吉轻轻的抚着我的头发，任由我在她的胸口嚎啕大哭，他也许知道，但也许不知道，我复杂的心情。
　　“哭吧，使劲哭，哭完了就好了。”
　　突然，我感到某种凉凉的东西滴落在我的脖子上。
　　惨白的月光下，吉的眸子里含着惨白的泪……
　　“吉和琳是情人啊……”
　　“我和吉之间明显是不可能的……”
　　斯露的话，我终于完全明白了。
　　…………………………………………
　　怀着苦涩的心情，我抬头看着仍旧立在门口不知道如何是好的黑衣长老。
　　“对不起，误会你了。”
　　“哎？小姑娘也会客气，希奇希奇……”
　　……不要破坏我好不容易酝酿的心情行不行！
　　“吉呢？他，哦，她现在在哪？”
　　长老指指门外，变的正经起来，“吉还在那里发呆，已经几个小时了……对琳和斯露的死她很伤心。”
　　穿好衣服，我慢慢的走出树屋，适应了门外的强光后，我找到了还在树顶平台的边缘发呆的吉。
　　吉穿着精灵弓箭手们也就是琳一直穿的那种褐绿相间的衣服，紧身的装束掩不住她苗条的身材，说起来吉的身材和斯露挺接近——当然要除过她的胸部。
　　吉在想什么呢？想琳和斯露？
　　还没有靠近，吉已经发现我了，她站起来，以她常有的姿势抓抓头，好像要说些什么，但一直没有开口，这气氛有点尴尬。
　　“吉，回来了就没什么话要说吗？”我掩饰着狂跳的心脏，假装平静的首先开口。
　　“恩，这边的事情都结束了，我们开路，别忘记阿比了。”吉还是老样子，虽然看起来很罗嗦，但是说话和杰一样简洁。
　　对啊，吉还是吉，一点都没变，那我还紧张什么！
　　“那个，吉，从现在开始，是不是要叫你姐姐了？”心情终于放松下来。
　　吉又挠挠头，脸上有些尴尬，“随便了，你想这样的话我也无所谓，不过——我更想你直接叫我的名字。”
　　果然是吉的风格。
　　“走吧，向暴风城前进！”我笑了，指着远方喊出前进的口号。
　　“丫丫，你指错了……暴风城在那边。”
　　无所谓了，只要和你在一起去什么地方都行。
　　正视自己的内心，我将斯露的话牢牢刻在心头——“……人类可以冲破世俗的束缚自由的追求爱情，丫丫，没什么好害羞的……”
　　是啊，没什么好害羞的，我是丫丫，骄傲的天才少女魔法师可瑞丽&#183;丫丫&#183;塞莱斯。
　　吉，等着我，两年，两年就够了，我会变成一个让你喜欢的女人。
　　********************
　　在被严重焚毁的迷雾森林某处，一只焦黑的手从满是灰烬的焦地中破土而出……
　　等着吧，我不会放弃的，以我圣骑士凯的名义发誓，无论你逃到天涯海角我也要杀死你，为萨尔金报仇！
　　本章完……
　　

5.1 暴风城
更新时间2006-10-2 18:17:00  字数：3550

　现在的我到底是谁呢？
　　从进入精灵村开始，我就在杰的意识中断断续续的苏醒沉睡，沉睡苏醒，直到杰的意识消失的那一刻，我才真正的醒来。
　　可是杰真的完全消失了吗？说实话，如果杰真的消失了的话，我会很伤心的，但是我并不难过，因为隐约中我感觉到，杰仍然与我同在，只不过方式变换了一下。
　　“吉，不要做那种恶心的动作好不好！”
　　走在森林的边缘地带，丫丫插着腰第三十一次提醒我……
　　那个，我不是故意的，像摆兰花指啊，眼睛放电啊，梳理头发啊，这些动作，完全都不是我有意的。
　　“吉！你要像个男人行不行！”
　　丫丫，你的话虽然我也想赞成，不过看我毕竟不是真正的男人了啊……
　　“吉！抱抱，我累了！”
　　阿比又在喊累了，这小子现在喊累的次数明显增多了。
　　只抱五分钟，不能多一秒！
　　阿比满口答应，熟练的跳进我的怀里。
　　“吉，你的胸部比以前更大了……”阿比的语气好天真。
　　我羞红了脸，阿比，你真的是无意的吗？
　　丫丫使劲的瞪了阿比一眼，“阿比，天天让人抱，小心长不大了。”
　　“不怕，长不大的话，就能一直让吉抱我了！丫——丫——”阿比冲着丫丫做鬼脸，气得她想打又放不下面子，咬牙切齿。
　　“阿比，你又欠揍了是不是！”
　　好了，打住打住，杰在的时候也没见你们有什么矛盾，现在怎么又这样了……
　　听到我的话，丫丫突然停住，用她那一向尖锐的目光死死的盯着我，盯的我心里发毛。
　　“吉，为什么你给我的感觉和以前有些不一样……怎么说呢，好像杰，对，既有你自己，又有杰的感觉……”
　　怎么回答丫丫呢，我停住脚步，擦干净身边的一块青石，抱着阿比坐下，整理一下自己的思绪。
　　是啊，不用你说我自己都能感觉到，杰已经和我同化了，虽然最后琳的牺牲救了我们，但是杰剩下的力量只能保持住一份意识，她选择了我，牺牲了自己，但是她的意志，她的灵魂，她的一切并没有毁灭，它们都在这里。
　　我深深按住自己的心口，我能确定，杰就在我的心里，她永远与我同在。
　　这些话阿比不能理解，他只能感受到我那份对杰的思念，而早熟的丫丫则呆呆的伫立在一边，回味着我的话语。
　　我知道，对于这两个孩子来说，他们无法理解我和杰之间的羁绊，这是只有我才能体会的。
　　轻轻抚着丫丫交还给我的手枪，杰是黑暗女神的分身，也算是半神了，这是她早已预测到的未来，没什么好悲伤的，现在，吉就是杰，杰即为吉，我们已经是一个整体了。
　　可是对我来说，这并不是一件能轻易适应的事情。
　　我是吉，虽然身体早已变化，可从人格来说，毕竟还是男人；但杰是女神，神也和人类一样有七情六欲，于是杰也有和普通女孩一样的习惯爱好，尽管她喜欢隐藏自己的内心，喜欢安静的站在角落，喜欢沉默的注视着一切，但是我明白，在骨子里，她只是一个善良，单纯，不善于表达自己感情的女孩……现在她的一切都融入我的意识，换一种说法就是我已经继承了杰这个女孩的一切习惯和爱好。
　　可是我并不介意，男人？女人？人类？半神？这些对我来说没有任何意义，我是吉，一个旅行者，身份重要吗？
　　我抱着阿比思考了足足有十几分钟，等我恢复过来的时候，看到一边的丫丫正满脸笑容的看着我，“想通了没？花了这么久，我可是马上就明白过来了哦。”
　　明白什么，我刚刚所说的东西？
　　“不——告——诉——你。”幻觉，一定是幻觉！丫丫竟然撅起嘴巴，呈撒娇状背着手，磕着脚跟，做出小女孩的可爱姿势。
　　我使劲捏了下腿，证明自己不是在做梦，刚想称赞一下丫丫的可爱，但怀中的阿比却大煞风景的吐吐舌头，“丫丫，不要做那种恶心的动作好不好！”
　　听起来好熟悉啊，这不是丫丫刚刚用过的话吗？
　　阿比的话直接引爆丫丫的怒火，“你小子真的是不想活了？！”
　　算了，不管了，我丢下阿比跳到一边。
　　“吉，救我啊！丫丫欺负我！”
　　活该你说那些……我可救不了你。
　　“快说对不起，还有必须对我用敬语，叫姐姐！”丫丫把阿比按在石头上一边打屁股，一边恶狠狠的说。
　　呵呵，看来丫丫和阿比相处的挺好，真像姐弟俩。潜意识中，我的思维模式不自觉的又向杰靠近一步。
　　收拾完阿比，丫丫拍拍手站起来，“吉，以后就像这次，不要包庇这个坏小子了……”说完，她又盯住我，好像发现了什么，犹豫了一下，还是走近我，踮起脚仔细的用手为我整理了上衣的领口，“吉，你还没有穿内衣吧……以后要小心，别再走光了，不要让人占了便宜……”
　　我猜，此刻我的脸一定比熟透的苹果还要红……走光，杰好像也很在意这个的说。
　　为我整理好衣领，丫丫又小声说了些什么，我没听清楚，但她的脸也和我一样红了。
　　可爱……喜欢……我好像听到这两个词语，你刚刚究竟说了什么？
　　“没什么，我们该开路了！”丫丫不回答，指着远方大喊，“前进，向着暴风城！”
　　那个，暴风城这那边，你又指错了……
　　………………………………
　　吉，无论你变成什么样子，无论如何，我的心是不会变的！
　　………………………………
　　大约15年前，我刚刚踏上旅途的时候，第一站就是暴风城，当时我的身份是圣光教的叛徒；眼下，我又一次站到暴风城门口，而起是以圣光教的通缉犯的身份——这还真是偶然，或者说是一种必然。
　　尽管这两个城市离的很近，我却一点也不担心自己的危险，圣光教的触手覆盖了整个西部大陆，唯独这个在三百年前被称为暴风要塞的城市不买它的帐，暴风城城主无数次反驳了圣光教在此建立教会的提议，甚至禁止圣骑士进入城门，这对圣光教来说不啻为奇耻大辱，三百年来，圣光教无时无刻不想灭了这个城市，但是坚持按照阿杰斯的要求只配备城卫队的暴风城没有任何触犯大陆条律的行为，这让圣光教找不到任何出兵的借口。
　　只隔一片森林的邻居城市为什么如此抵触对方呢？这是西部大陆最大的未解之谜，在订下暴风城法律的第一任城主去世后再也没有可能解开了。
　　不过这对我来说不是件坏事，将阿比送到他叔叔家后，我可以在这里躲一阵子，等风头过了再继续旅行。
　　“吉，暴风城和我所见过的其他城市都不一样啊，它的城墙好高啊，还有城门，我还没见过设置三道城门的城市。”丫丫和所有第一次见到暴风城的人一样，对这座要塞式的城市发出感慨。
　　当然了，三百年前暴风城可是帝国第一要塞，是专门用来防御瑞切儿城的，你看过历史应该知道，三百年前的解放战争，除了西部贵族联盟，暴风城是最后一个被阿杰斯拿下的，不，要正确的说，是在王都沦陷后才投诚的。虽然这座要塞在战争中没有起到太大的作用，不过它应该算是西部大陆最坚固，最宏伟的要塞了。
　　杰的记忆里杂七杂八的装了许多东西，有很多外人所不知的关于暴风城的秘密，不过那些跟我们无关我就没有继续说下去了。
　　“看啊，城门那边在干什么，围了好多人啊。”阿比向他所发现的目标奔去。
　　也许是很久没有看过热闹了，听到阿比的话，一向高傲的丫丫也忍不住跑过护城河的大桥，挤进聚集在第一道城门边的人群中，把我一个人甩在后边。
　　我慢慢的走在护城河上，继续搜索着杰记忆中关于暴风城的记忆。
　　除了圣光教，暴风城的人民可以自由的选择宗教，他们可以信仰任何在圣光教看来是邪恶的神祇，因为这个原因，三百年前，圣光教第二任教皇断言，不信仰圣光的暴风城不出三十年就会崩溃。可是，三百年后暴风城依旧屹立在西部大陆，甚至发展成为仅次于前桑吉城的第二大商业城市——于是肯特二世的话成为了圣光教的不愿意提起的伤疤。
　　自由的宗教，自由的民风，自由的约束，这些正是暴风城屹立不倒的原因啊。比起瑞切儿城满足于神之恩赐的居民，暴风城的人们更具有活力，更具有创造力，他们在暴风城历代城主的领导下，把一个一穷而白，被大陆其他城市隔绝，没有任何底子的要塞建设成比瑞切儿城还要有规模的城市，不能不说是一个奇迹。
　　正当我快要靠近城门的时候，丫丫拉着阿比回来了，一脸慌张。
　　“吉，不好了，前边贴的是瑞切儿城的通缉令！还有圣骑士守在门口……”
　　咦？为什么从来不给教会面子的暴风城会准许这些？
　　不明白原因，但我还是明显的嗅到一丝阴谋的味道，女人的第六感告诉我，在暴风城里，暴风即将来临……
　　女人的第六感，我为什么会这么想？
　　（暴风城嘛，完全照抄魔兽世界的暴风城设置了……）
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5.2 教会的通缉令
更新时间2006-10-3 21:33:00  字数：4030

　麻烦啊，暴风城怎么也跟教会扯上关系了。
　　虽然门口那几个低级的圣骑士对我来说没有任何威胁，但如果我硬闯进去的话，一定会给这座城市带来很大的麻烦吧。暴风城的历代城主都过着总是被教会找麻烦的日子，就算站在一个异端宗教信仰者的角度，我也不该给城主再添加更多的麻烦了，更何况，现任城主跟我还有那么点说起来也还不错的关系。
　　怎么办呢？
　　此时，我带着丫丫和阿比，窝在城外大道边的小树林里，商讨着进城的办法。
　　“吉，你就装成是我们的妈妈，说是从桑吉城逃难过来的……”阿比自己想的主意？感觉好像不错，但根本没有把握住实质性的问题，他们有通缉令，通缉令上有我的头像。
　　“飞过去吧……”丫丫，你的智商退化？暴风城的前身可是大陆第一要塞，你觉得我们有可能飞过去吗？
　　小孩子啊，生活阅历不够，还是得看我的了。
　　我坐下来，抱着头想了一阵子，几个挺不错的主意都被否决掉，这个看似很容易解决的问题竟然难住我了。
　　就在这个时候，丫丫拍拍我的肩膀，用眼睛示意不远处有情况。
　　我移过视线，发现一个衣着普通的中年大叔从大路上跳下来向我们跑来，一脸惊异的表情。
　　被发现了吗？难道要灭口……如果是杰的话，应该会这么做的，我突然这么想。
　　一边的丫丫好像比我还干脆，把阿比推到身后，已经开始念起咒语。
　　喂喂，不会你真的想灭口吧，丫丫？先等等，看他到底想干什么。
　　中年大叔气喘吁吁的跑到我们面前，来不及歇口气，就盯着我猛看……原本混浊的褐色瞳孔闪闪发亮。
　　闪闪发亮……难道圣光教给出的赏金很高？我不由得这么想，手也不自觉的摸向插在腰间的手枪。
　　可是中年大叔的目光马上又黯淡下去，并且开始喃喃自语，“果然，不可能是精灵的……”
　　精灵？低头看了看自己，难怪了，我还穿着精灵的衣服嘛，不过看样子，这个中年大叔应该知道一些关于精灵的事情，至少他知道精灵习惯穿什么衣服。
　　中年大叔不好意思的呵呵笑了笑，“对不起，小姐，我错把你看成精灵了……呵呵。”
　　我刚准备说没关系，中年大叔马上抢断我的话头，“啊，我知道你想说什么，现在已经没有精灵了？——告诉你，迷雾森林里其实还有精灵的，不骗你，我曾经亲眼看到过，精灵可漂亮了，对，他们和你一样好看，但耳朵是尖尖的，跑的也很快，我刚刚认错就是因为他们都穿着和你一样的衣服……”
　　眼看朴实的大叔，说话竟然挺神经质的，我无奈的看了眼丫丫，发现她也正以无奈的眼神看着我。
　　而大叔说完刚刚那句话，眼睛又亮了，语气也变的激动起来，“对啊，你的衣服和精灵一摸一样！是不是你也碰到过他们了，能不能告诉我……告诉我好不好！”
　　我想，如果不是看到我是女性，已近狂热的中年大叔一定会扑上来的。
　　不过，托大叔的福我想到一个好办法。又看了一眼丫丫，发现她也以同样的眼光看着我，原来丫丫也想到了。
　　“大叔，我们确实是碰到过精灵……”丫丫代替我回答了。
　　大叔一听，高兴的蹦起来，“太好了，终于遇到知音了！”
　　知音？没这么夸张吧……
　　“我们现在想进暴风城，但是，……”丫丫语气一转，“有点小麻烦，能不能……”
　　丫丫的话还没说完，大叔就接上了腔，“我知道，我知道，你们是圣光教的通缉犯，城门的告示都贴了好几天了，一切包在我身上，没问题！”
　　…………大叔的话让我的脑筋有点转不过来弯了，难道我们的身份早就暴露了，在大路上走的时候应该有很多人都看到我们了，这，还真是危险……
　　“哈哈，我们暴风城什么时候听过教皇的话了，放心，在这里没有人把圣光教当成一回事儿，不过，”大叔的豪壮语气也是一转，“这次竟然让圣骑士进城，有点怪怪的，不过城主这么做肯定有她的原因，但也不用我们这些小市民操心。”
　　能不能相信他呢？我注视着这个纯朴的中年人，没有任何特色的平民装束，很久没打理却依旧精神的褐色短发，被岁月侵蚀而略显苍老的脸孔透着和蔼，上了年龄的混浊瞳孔里没有一丝虚伪和做作。
　　无视丫丫秘密传过来的关于是否可信的疑问，我微笑着点头接受了大叔的好意。
　　“虽然说应该是没有什么问题，但圣光教给的赏金不少，我怕城里也有人会打这个主意……不过你们放心，有我老席德在，没有人敢打你们的主意，跟圣光教勾结的人不配呆在暴风城！”
　　这个自称叫老席德的中年大叔，拍拍胸口，做出保证。
　　不过我有点好奇，圣光教给出的赏金到底是多少呢？
　　大叔回想了一下，又掰着指头数了数，“一个零，两个零……”
　　汗……
　　“恩，好像是十万金币吧。”大叔的语气好轻松。
　　这么多！难道大叔你就没想过抓我们换钱？
　　大叔不好意思的抓抓头，“如果是城主下的通缉令就算只有十个金币，应该也会有很多人来抓你的……不过，这是教会下的。”
　　一句“这是教会下的……”就解释了，难怪圣光教用了三百年的努力都无法感化暴风城，真是讽刺……
　　我彻底相信席德大叔了。
　　****************
　　藏在席德大叔的马车里，我心里装着一个很大的问号——席德大叔会不会以前就是搞地下党的，外面看起来很正常的运货马车，其中竟然还有个不小的夹层。我，丫丫，加上阿比三个人，不，应该说是一个人加两个小孩可以刚好藏进去。
　　这不会是大叔刻意准备的吧，难道我被骗了？
　　不，听声音，我们经过城门了，而且顺利通过了审查，如果要抓我的话，在城门口应该是最好的机会，因为大批的圣骑士就守在那里。
　　马车驶进暴风城，穿过熙熙攘攘的贸易区，在平民区的一所带院子的住宅前停下，这是我透过马车夹层的缝隙所看到的。
　　“好了，进城就安全了，那些圣骑士在暴风城里是不会受到大家欢迎的。”
　　席德大叔为我们拿掉马车的夹层，再帮助阿比和丫丫从马车上下来。
　　我自己跳下马车，环顾这熟悉而陌生的环境，再深深的吸了一口暴风城的空气，身心都自在起来，从瑞切儿城开始的那种压抑感一扫而尽。
　　“那个……小姐，以前来过暴风城吧？”
　　席德的眼光挺尖锐嘛，不过老是听他叫什么小姐，小姐的，感觉好别扭。
　　“她的名字是吉，我叫丫丫，那个小孩叫阿比。”丫丫现在好像都跟我心意相通了，我想什么她都知道，说完还冲着我笑。
　　回应了丫丫的笑容，对着席德大叔，说出自己15年前来到暴风城的原因，当然，我隐瞒很多重要的东西，而且我没说是15年前——看我的外表像是40岁上下的人吗？
　　“哈哈哈，我们暴风城就是欣赏你这样跟圣光教作对的勇士。”席德大叔对我所说的，曾经为了逃避圣光教的追捕而躲进暴风城，一点都不怀疑，“看你穿着精灵的衣服我就知道了，教会对精灵可是一点都不客气呢。”
　　带着爽朗的笑声，席德这番话说的很轻松，但，也许是继承了杰敏锐的洞察力，我注意到大叔在说出最后一句的时候，感情有了很大的波动，一闪而逝。
　　“哎，看我，只顾说话了，来，进屋坐，休息休息，再给我讲讲精灵的事情。”
　　大叔将马车牵进院子，然后带着我们走进他的家门。
　　很普通的房子，和大叔外表一样朴实的客厅，除了日常用品，几乎没有任何装饰用的艺术品。
　　我们在大叔拖来的椅子上坐下，喝着水，看着他一趟一趟将马车上的货物搬进屋子里的储藏室。
　　我想帮帮大叔，可他却以我是个女子而拒绝了我的好意。
　　“没关系，老席德我今年刚刚45，壮实着呢！”
　　没办法，看来我还得继续适应自己现在的身份。
　　“吉，我觉得有点不自然，席德的家里好像少了些什么……”
　　丫丫的感觉还是这么敏锐，经过她的提醒，我也感觉到了。
　　少了点什么呢？
　　继续盯着忙碌的席德大叔，我突然想到，席德应该有家人吧，为什么在他的家里没看到其他人，而且没有听他提到过自己的亲人。
　　“对，好奇怪啊，难道他都一个人住吗？”
　　西部大陆有个不成文的规定，子女在父母没有去世之前，必须留下至少一人陪伴辛苦养育过自己的父母。特别是对于丧失配偶的老年人，不愿陪伴的子女会受到所有人的谴责的。
　　不过这些是别人的家务事，我们也不好过问，丫丫也明白这些。
　　但是，变得聪明起来的阿比好像也发现了这个不正常的现象。
　　“叔叔，难道你就一个人住吗？没有婶婶吗？”
　　对着刚刚忙完活计坐在我们面前休息的席德大叔，阿比的话完美的解释了童言无忌这个词语的意义。
　　听到阿比的话，大叔愣住了，脸上呈现出悲伤的表情，但这也是一闪而逝。
　　“哎呀，婶婶已经不在了，我以前有个女儿也不在了……现在就我一个人住。招待不周，请见谅啊。”
　　大叔依旧是那种轻松自在的语气，不过我明白，他所说的“不在了……”是什么意思。
　　对不起，阿比不懂事，让你想起不好的事情了。
　　在我道歉的时候丫丫已经开始修理起阿比……
　　“没关系啦，都过去好几年了，呵呵……”看的出大叔是个挺随和的人，“没有亲人也一样过日子，我还想活到100岁呢。”
　　是啊，没有亲人有怎么了，我不也活的好好的。
　　“好了，好了，给我讲讲你们遇到精灵的事情吧，我都等不及了！”
　　除了对精灵的狂热外，席德大叔的确是个很普通的大叔。
　　我喝口水，开始了那个关于精灵的故事，当然，剧情被我篡改了不少，精灵啊，还是说的虚幻点比较好……
　　……………………
　　亲人啊……吉，除了你，我已经没有亲人了……
　　…………………………………………
　　

5.3 老席德的女儿
更新时间2006-10-4 20:38:00  字数：3704

　尽管只是一些关于精灵饮食穿着，风俗习惯，日常生活的简单描述，还有自己编纂的与精灵在一起的故事，席德大叔也听的津津有味，在讲到一些他所不知道的隐秘时，席德大叔的眼睛晶晶亮，认真的如同听妈妈讲故事的小朋友。
　　听众热心，述者自然高兴，我讲着讲着就忘了时间，直到丫丫不耐烦的踢踢着我的脚，我才发现天已经黑了。
　　哎呀，我们来暴风城是为了给阿比找叔叔的，没想到这额外的事情浪费掉我们一整个下午，再看看阿比，他早已躺在椅子上睡着了。
　　席德大叔好像也注意天色了，带点不好意思，他很有诚意的说，“看我，只顾自己高兴了，都忘了你们还有自己的事情。刚到暴风城应该没有地方住吧，那就先住在我这里，反正家里的房间还不少，随便使用，吉小姐讲的故事就当房租了，哈哈呵呵……哦，对了，晚饭，你们先等等啊，我去准备晚饭。”
　　趁大叔去做饭的时间，我们摇醒阿比，讨论着找叔叔的问题。
　　“知道你叔叔住在什么地方吗？”
　　阿比摇头，“只知道在暴风城……”
　　“那有什么线索吗？”
　　阿比咬着手指头，“只知道他是维伦叔叔，也是开旅馆的……”
　　维伦，第一次听阿比说出自己叔叔的名字，不过仅仅知道名字和职业，在这人口达上百万的暴风城里简直就是大海捞针。
　　也许席德大叔知道些什么，我想。
　　“咣铛”厨房传来的嘈杂声打断了我的思绪。发生什么了？
　　我们冲进厨房，马上被厨房里的景象给吓住了，这是厨房吗？——被熏的黑漆漆的墙壁，斑驳的厨台，锈蚀的锅子，落满灰尘的盘子，还有坐在厨房的地上一脸苦笑的席德大叔，他的手上握着一个刚刚洗好的炖锅，“哈哈哈，不小心摔了一跤，没关系，已经洗好锅子了，晚上给你们做土豆烧牛肉……”
　　唉，果然大叔已经过了很多年的一人生活了，不太相信他的厨艺，为了不委屈自己的肚子，我决定亲自下厨。
　　“啊，怎么能让客人干这些活呢……”席德大叔断然拒绝。
　　“吉，你也会做饭？”丫丫一脸的不可思议。
　　“哦哦哦……”阿比，你在干什么？
　　那就当我多付的房租吧。不管席德大叔是否反对，我捡起他手中的锅，将大叔和丫丫他们赶出厨房，然后就着大叔厨房里几样简单的菜和调料，回忆着料理的方法。
　　这样，恩，再那样，决定好了，开始动工。
　　……………………………………
　　开饭，开饭！当我系着还没来得及解下的围裙，将一大锅散发出阵阵香气的土豆烧牛肉放到饭厅的桌子上时，发现大叔和丫丫看我的眼神都变了。
　　第一份盛给年龄最小的阿比，他迫不及待的尝了一口，“好好吃哦！”
　　废话，这可是我亲手做的，能不好吃吗。
　　看着大家愉快的享用着我的料理，久违的满足感油然而生。
　　正当我准备解下围裙，解决自己的肚子问题时，丫丫突然来了一句，“吉，你穿围裙的样子很好看的哦……”
　　被丫丫称赞这个，我是该说谢谢还是白她一眼？
　　“吉小姐，你的厨艺真棒，将来一定是贤妻良母，不知道哪个男人有这个福气……”
　　大叔的感叹让我的脸一直红到脖子根，我的脸皮什么时候变的这么薄了。
　　不过丫丫好像对大叔的话颇有微词，“吉不会嫁人的，是不是，吉？”
　　“不会的，吉小姐一看就是那种温柔善良的类型，一定有很多追求者的，如果不是年龄大了，连我都想追呢，哈哈哈哈哈……”席德大叔竟然开始变得不正经了……
　　“我说不会就不会的，你不知道……”
　　吃饭，吃饭，看人家阿比多听话，吃饭的时候不要说话了！我挥舞着汤勺，打断他们的还想继续讨论这个问题的念头。
　　“呵呵哈哈……”大叔笑着结束了跟丫丫的争论，他的眼里好像有什么亮晶晶的东西在闪动，坐在对面的我注意到他不经意间擦拭眼睛的动作。
　　感动吗？也许这温馨的气氛让席德大叔想起他的亲人了，我想。
　　晚餐在愉快的气氛中结束。
　　当两个小孩沉沉的睡去后，我离开大叔为他们准备的房间，独自一人来到屋顶，对着满天星辰和那已经缺掉一块的月亮发呆。
　　“吉小姐，打扰了，”席德大叔架起梯子爬上屋顶，在距离我3步的地方坐下，“能跟你聊聊吗？”
　　当然可以了。我看出席德大叔的心里有许多想说的话。
　　“唉……”深深的叹了口气，大叔再也不掩饰自己心中淡淡的悲伤，“这么多年来，你是我所认识的唯一一个知道精灵存在的人，而其他人虽然表面上尊重我，赞同我，但我知道他们都是敷衍，甚至有人在背后骂我是疯子席德……”
　　“其实对精灵的狂热追寻只是我麻痹自己的方式而已，”大叔将目光移到我的身上，“曾经，我有一个像你这么大的女儿，有一个温柔的妻子，还有一个幸福的家庭，可就在五年前，因为一个精灵的出现，一切都改变了……”
　　“我不知道那个精灵叫什么，也不知道他来自什么地方，”平凡的大叔叙述起悲伤的往事，“我那个善良温柔的女儿艾琳在迷雾森林的边缘救起一个奄奄一息的他，并瞒着我和妻子悄悄的把他藏在储藏室，治好了他的伤，最后又悄悄的把他送回森林。”
　　提到自己的女儿，席德的情绪稍稍缓和了一些，“我那个女儿啊，虽然一直被人叫疯丫头，成天喜欢和一群男孩子在一起打打闹闹，不过她很会做家务，也很懂事，从来不用我操心什么。也许是我对她的关心太少，了解太少，当她病倒在床的时候我也没有发现她生病的原因……”
　　“那是相思病啊，艾琳已经爱上了那个被她所救的精灵，他们秘密的订下了誓约，精灵答应她一年之内一定回来带走她。可是由于精灵和人类的结合从远古开始就遭到所有人的反对，艾琳不敢告诉我们，她只能将自己的思念闷在心里，默默忍受相思之苦，终于在半年后艾琳病倒了。在誓约之期到来的那天，艾琳没有看到自己朝思暮想的人，她哭着将所有的一切告诉了我，带着对爱人的思念离去了……”
　　精灵夺取了你的女儿，你恨他们吗？
　　席德大叔摇摇头，拿出一支长长的纯白色羽毛，“如果没有后来的故事，也许我会一直活在对精灵的仇恨之中。”
　　大叔继续着他的故事，“因为女儿的离去，怀着内疚的妻子也一病不起，在一个新年之夜的大雪中离开了我。失去了幸福的家庭，我万念俱灰，一心求死，想去陪自己的女儿和妻子。但就在这个时候，那个精灵出现了……”
　　“当他出现在我面前的时候，我除了惊讶剩下的只有仇恨，是他的迟到害死了我的亲人，于是我做了一件这辈子都无法被原谅的事情，我冲着精灵大吼，‘你去死，去死……’，听了我的话，精灵默默的将这支羽毛和一封信放下，抽出短刀，当着我的面毫不犹豫的插进了自己的心脏，那一幕我永远也不会忘记……”
　　精灵对爱情的态度在所有的种族中是最严肃的，他们不会回避更不会逃避对爱的责任。
　　大叔拿出一个精致的小口袋，从里面取出一封信，“后来我将精灵与我的女儿埋在一起，虽然稍稍减轻了我的负罪感，但如果不知道精灵的信中到底写的是什么，是遗言还是什么，我至死都无法安宁……我知道，吉小姐，你一定能看懂这信上的字，所以，拜托了……”
　　我小心的打开这封已经微微泛黄的信件。
　　这是，这并不是信件，这是精灵的委任书啊，用古精灵文字分明的写着：“……鉴于汝之表现，三位长老偕同现任族长同意汝晋升为精灵族之月神艾露恩高阶使者，赋予汝自由进出人类世界资格……”
　　月神艾露恩高阶使者？记忆中好像有过这样一个名词，那是过去精灵们为了和人类接触而设立的一个称号，成为使者的考验非常复杂，历时非常之久，但是现在已经没有精灵会进入人类世界了。
　　而这个精灵为了自己的爱人，只用了一年多的时间就完成了需要五年之久的考验，对于有着长久生命的精灵来说，一年算不了什么，可是对于时间短促的人类，一年足以决定生死离别了。
　　我继续看，下边都是一些例行的文书，除了最后一段，那是我所熟悉的笔迹。
　　“PS：以上的都是废话，朋友，不要管那些长老们说什么，向我学习，喜欢谁就大胆去追，看我不就有个人类的情人？此外，已经给你放足水了，如果带不回老婆我不会原谅你的。”
　　这行字的笔迹和风格让我想起了那个曾经给我写过几十封情书的家伙，琳，他也是个对感情非常执著的精灵。
　　“怎么样，看懂了没？”席德大叔在一边以急切的眼神注视着我。
　　对不起，这个是古精灵语，我也看不懂。我把信放进小口袋，交还给大叔。
　　并不是我故意想让大叔失望，只是我不想让他失去生存下去的动力。
　　在大叔准备爬下梯子的时候，我还是忍不住透露了一些，纯白色的羽毛表明的是精灵对爱情的坚贞。
　　大叔笑了，“谢谢，这个我明白，只是可惜女儿没能看到着羽毛……”
　　如果她看到了，就不会有这个悲剧了吧。
　　继续坐在房顶上独自享受杰依丽亚之月温柔的洗浴，我的思绪越飞越远。
　　亲人，杰，琳，斯露，虽然你们已经离我而去，但是在我的心里，你们永远是我的亲人。
　　

5.4 吉的手枪
更新时间2006-10-5 21:45:00  字数：4789

　新的一天于杰依丽亚的沉睡中降临在暴风城，迎着初升的朝阳，我和丫丫带着睡眼朦胧的小男孩开始了坎坷的阿比寻亲记。
　　“吉，这裙子一点都不适合你……”丫丫对我的衣着非常不满，每隔几分钟就会抱怨一下。
　　可是没办法啊，我那身精灵装太显眼了，这是找人，又不是打架，穿那个会惹来很多麻烦的，别忘了我们还是通缉犯呢。
　　虽然我对这身带着乡村风格的蓝灰色低胸女士连衣裙也有些不满，衣服领口开的稍稍低了点，胸口也有点太松（想象一下吧……），但我不能拒绝席德大叔的好意，而且，这是大叔女儿最喜欢的衣服——艾琳在世的时候一定很喜欢运动吧，我猜想，因为尽管是很淑女的裙装，但没有紧绷绷的束腰，没有硬梆梆的内衬，活动起来不会感到一丝的累赘。总之，不喜欢女装的我对于这件衣服并不太介意，尤其是在对比了丫丫此刻的衣着之后。
　　说起丫丫的衣服，我就想笑，这个高傲的小女孩在我的劝说下总算是脱下了已经变的脏兮兮的红色法袍，但是因为年龄的关系，大叔家没有合适她的衣服，结果席德大叔不知道从哪翻出一套男孩子穿的衬衣和背带裤，并解释道“……女儿艾琳小时候一直都是男孩打扮……”。于是可爱的少女天才魔法师丫丫转眼间变身称为可爱的小正太……正太？这是哪个世界的称呼。
　　不过丫丫的男孩装扮真的很合适，精神的背带裤，可爱又带点坚毅的面容，配上她那本来就很精神的红色马尾，整一个活力十足的小男孩。
　　“丫丫……哥哥，吉的衣服很好看啊……”阿比终于清醒了，但是总是喜欢跟丫丫作对的他说出的话显然没有经过大脑的仔细处理，丫丫对她现在的衣服很不满意的，他的词语又触到了某人的逆鳞……
　　“你，想死吗！！”
　　“吉，救命啊！丫丫欺负我！”
　　“快叫姐姐，然后说，‘对不起，我错了’。”
　　“对不起，我错了，丫丫哥哥……”
　　服气了，这两孩子，尤其是阿比，他的胆子好像越来越大了……
　　打住打住，没看到街上的行人都看着我们吗。
　　好不容易安抚住这两个冤家对头，我弯下腰，用手扶着发痛的脑袋使劲摇摇头，如果自己有这么两个孩子的话，一定会疯掉的……自己？为什么会这样想，开玩笑，我自己的话绝对不会有孩子的（？）。
　　“吉，注意下你的仪态……”丫丫放开阿比之后，马上将视线移到我的身上。
　　怎么了，难道又走光了？我在身上看了看，应该没有问题。
　　“那个……吉，又没穿内衣吧……你的衣服领口太低，刚刚让我看到胸部了……”丫丫小声的告诉我她所注意到的。
　　我想我现在肯定又脸红了，自从苏醒以后我的脸皮就变的越来越薄了。
　　“下次要注意了，不要便宜了别人……不然……”
　　这已经是丫丫第二次提醒我了。面对她认真的神情，我像个做了错事的小女人，点点头，捂住胸紧了紧领口，不过为什么丫丫总是能注意到这些我所大意的事情？
　　“不然，我会……”丫丫轻声念叨的东西我没能听清楚。
　　后来无论我怎么追问她都不肯说。
　　…………………………………………
　　吉，我希望你永远只属于我……永远……
　　…………………………………………
　　阿比寻亲记正式开始于暴风城商业区的第一家旅馆。
　　因为阿比说过，他的维伦叔叔也是开旅馆的，所以我们就把目标初步定在暴风城大大小小的几百家旅馆，既然都是开旅馆的，那么相互之间说不定有什么联系，我是这么想的。
　　其实还有一种更简单的方法，那就是查暴风城的户籍，但是我暂时不想和城主接触，对提出这个方法的丫丫稍稍做了解释——城主虽然是我认识的人，但是现在暴风城和圣光教肯定有某种我们所不知道的纠葛，我们的出现一定会给城主带来很大的麻烦。
　　于是，在暴风城的大街上，无聊闲逛的市民们经常能看到，一个弱女子带着两个小孩，拖着疲惫的身体穿梭于各个旅馆之间，往往是怀着希望进去，带着失望出来。
　　“阿比，你确定自己没记错吧，你叔叔是开旅馆的吗，我们都问过五十多家了！”丫丫揉揉发痛的腿脚，怀疑起阿比的记忆，对于强化过风系飞行术的丫丫来说，长时间的走路是一种折磨。
　　“绝对没错……几年前他还在瑞切儿城开旅馆呢！”对于丫丫的怀疑，阿比很是愤怒。
　　几年前……而且还是在瑞切儿的时候，阿比，你没想过你的叔叔可能会换一种工作吧。
　　阿比讪讪的笑起来，“哈哈，我怎么没想到呢……也许他现在没开旅馆了也可能……”
　　那我们不就相当于做白工了吗……
　　“你小子耍我们啊！哼哼，阿比……”丫丫捏着手指，向可怜的小男孩逼过去。
　　“救命啊！”
　　阿比啊，这下我真的不救你了。
　　无视阿比的求救声，我思考着如何在大海里捞针的问题。不知道姓，只知道名字是维伦，应该是中年人，可是不知道相貌，这是从阿比那里得来的全部资料了。头痛啊，这么少的信息让我如何在这上百万人的城市中找到他的叔叔呢。
　　唉，看来不能不借用我的黑暗猎人的身份了，这个身份可以帮我得到很多有用的信息。
　　说起来，我还没给这两个小孩讲过猎人这个重要的职业。
　　在西部大陆没有一般的军事力量，各个城市只有少量充当警备的城卫队，当遇上大型犯罪的时候，城卫队根本起不了任何作用，于是猎人这种职业应运而生，在城卫队无法触及的角落都有猎人的存在，虽然靠的是赏金推动，但猎人无可争辩的称为了守护西部大陆稳定的中坚力量之一。有猎人，自然就有猎人工会，西部大陆的每个城市都设有给猎人们提供任务和各种信息的工会，工会除了交换信息，接结任务，还提供各种含有酒精的饮料以及专门的服务人员供猎人们休息放松，这种地方俗称猎人酒吧……
　　眨着眼听完我对猎人酒吧的叙述，丫丫立刻明白了我的想法。
　　“对啊，我怎么没想到，猎人酒吧可是大陆上掌握信息量最多的地方了，记得以前爷爷经常去那里买他需要的信息。”
　　恩，我们不能像大海捞针一样的瞎忙乎了，去那里找阿比叔叔的信息。
　　“但是……”
　　我觉得自己明白丫丫想说什么。别忘记了，我可是个暗黑猎人的啊，好歹也有猎人的资格证书的。
　　丫丫没有再开口了，但我不知道其实自己误会了她想说的话。
　　带着丫丫和阿比穿过暴风城的闹市，转进一条看似冷清的小巷子。
　　果然，十几年来，暴风城的猎人酒吧一直没有换过地方。眼前就是已经破旧了许多的酒吧招牌，粉刷过多次的门面，依旧是个昏昏沉沉的老人坐在门口招呼着进出的猎人们。
　　“小姐，我劝你最好不要进去……”当我正要进入酒吧的时候，守门的老人给了我们善意的提醒，“现在里面有不少喝醉的小伙子。”
　　我笑了笑，没关系，我也是个猎人呢。
　　看我的坚持，老人不再阻拦，让我们进入酒吧。
　　猎人酒吧说穿了其实也就是猎人们的酒吧，小心的避开躺倒在地的醉汉，在熏人的酒精和汗臭以及嘈杂的叫骂声中，我捂住鼻子护着两个小孩向吧台走去。
　　“小姐，你走错地方了，这里不是幼儿园。”酒保注意到我的接近。
　　一杯果汁，两瓶牛奶。不理会酒保的调侃，我帮孩子们在高脚椅上上坐好，点了三份合适的饮料。
　　“吉，我不喜欢这里……”阿比说出了他的感受，而丫丫可能因为不适应环境，一言不发的看着我与酒保的交涉。
　　“要果汁和牛奶去阿姨的幼儿园，叔叔这里只有鸡尾酒……”酒保漂亮的耍着调酒杯，继续调戏我们。
　　猎人工会准则第十一条和第十三条，工会员工不得歧视猎人，不得以任何借口推托责任，我说得不错吧，而且，在我的记忆里，暴风城猎人酒吧的饮料里确实有果汁和牛奶的。
　　像这种酒保在我十几年的旅行中碰到过不少，因为在很多人眼里，不喝酒的猎人都是孬种，而我偏偏就是那种从来都不喝酒的猎人。
　　酒保停下动作，眼神尖锐起来，“那么说小姐你也是猎人了哦，请……”
　　酒保后边那句“请出示自己的证件”还没出口，就被一个讨厌的声音给打断。
　　“哟！嗝……这位漂亮的小姐原来也是猎人啊……嗝……”
　　带着浓重的酒臭，血红的双眼，某个身材非同一般的光头大汉抓着酒杯，现着他那结实的肌肉，举起酒吧特制的金属椅子（木制椅子的话，在这种突发事件很多的地方非常容易损坏的）放在我的身边，一屁股坐下。
　　“既然也是猎人……嗝，那陪哥哥我喝一杯，嗝……好不好……”
　　我冷眼看着大汉的满脸淫笑，心里思考着打发他的办法，我还没有在酒吧闹事的习惯，默默接过他递来的杯子，考虑着要不要喝。
　　可是大汉竟然得寸进尺，伸出他毛茸茸的大手，向我摸过来，“嘿嘿，嗝……，小妹妹真漂亮，嗝……皮肤真白，让哥哥摸一下好不好……”
　　“吉不喝酒的，不要去惹她！”我还没有开始激动，丫丫已经却怒不可揭的站起来，拍开大汉的脏手，指着他的鼻子大骂，“XXXXXX，也不找个镜子照照，看你现在的样子，猪狗不如的东西，竟然还想动吉，如果不是在这里里，敢对吉说这样的话，我一定把你烧成渣滓……”
　　丫丫的突然爆发让我想起了在桑吉城遇到的那个红袍女孩，果然，人的本性是改不了的。
　　也许确实是喝醉了，大汉也不顾对面的只是个小孩，一把抓起丫丫的领子将她提起，“小子，嗝……敢打扰大爷我的事情，嗝……不想活了！？”
　　糟糕，要麻烦了……我隐隐看到丫丫手上的火光，这丫头是动真火了，在这种地方使用她擅长的火系魔法会死人的……
　　唉，看来得我发飙了……
　　“都给我停手！！！！！！！！！”我站起来，开足马力，喊出有史以来自己最响亮的一句。
　　于是，原本嘈杂的酒吧立刻安静下来，所有人，不管一开始有没有注意到我们这边的，现在都将注意力转移到我们身上。
　　现在该说点什么呢，我考虑了几秒钟，咬咬牙，顾不上是不是会走光了，猛地掀开长裙，在众人的虚声和口哨声中，拔出插在大腿上的黑色手枪，端端的指向那个拎起丫丫的大汉。
　　“黑色手枪……”酒吧中几个有资历枪手认出了我手上的枪，“是暗黑猎人吉的黑色手枪啊！”
　　听到这个，酒吧中的虚声和口哨声又安静下来，只有老资格的猎人们给一些新人讲述关于吉和那把手枪的细微声音。
　　咦，我有这么出名吗？我怎么都不知道。
　　周围的环境让大汉的酒意醒了七分，他放下丫丫，退后几步，脸上带着扭曲的表情。
　　既然我这么有名，那只需要报出名号应该就能解决问题了吧。
　　“可是，我记得吉是个男人啊……而且是个有近二十年资格的老猎人了……这位小姐不可能是吉先生的！”
　　资历更深的猎人们突然想到这个问题。
　　看看自己的衣着，再想想以前的自己，我明白为什么他们都不相信我的话了。
　　……好像猎人的登记资料里我明明白白写着——性别：男，再加上以前的身体和现在比稍稍有些区别，难怪眼前这些猎人都会以一种不信任的眼神看着我。
　　刚才的大汉虽然酒醒了不少，但爱面子的男人不会放过耍了自己的人，即使是肌肉长进大脑的类型，他也看的出我和传说中的吉有很大的区别，于是拎着拳头，醉醺醺的光头肌肉大汉向我们逼过来。
　　麻烦啊，不会真的需要动手吧。
　　跟我动手很容易死人的，而且，我身边的丫丫的火气也正旺着呢。
　　就在我考虑着如何解决眼下的问题时，一把苍老的声音从吧台传来。
　　“小姐，能解释一下你和吉的关系吗？”
　　在记忆中搜寻了一下这个声音的主人，当得到答案的时候，我知道，救星来了，今天是用不上动手了。
　　他可是给我办理猎人证明的人哦。
　　

5.5 赏金的猎人
更新时间2006-10-7 22:14:00  字数：3567

　“没想到大名鼎鼎的暗黑猎人吉竟然是个漂亮的小姐，老头我算是长了见识。”
　　穿着黄色袍子的长胡子老人坐在吧台里，笑呵呵的看着我为阿比擦干净嘴角的牛奶。
　　吉难道就不能是女人了，你这可是性别歧视哦。虽然感谢老人为我们赶走讨厌的醉汉，不过他的话让我稍稍有点不爽。
　　“不，不，我只是在想，小姐真是驻颜有术，16年来相貌竟然没有任何变化。”老人的脸上依旧是笑眯眯的，不过语言中却带着怀疑，“与其相信你是吉本人，我更愿意相信你是他的女儿或者是他的亲人……”
　　听了老人的话，丫丫的表情一怔，也意识到一个问题，“吉，你究竟多少岁了……”
　　……怎么说了，其实要真正的算起来，我应该才16岁吧，不过相信这个答案老人和丫丫都无法接受。
　　而且，对于一个女人来说，年龄应该是一种隐私，我可以选择回避，这是杰的思维。
　　于是我沉默了。
　　“吉就是吉，丫丫，我鄙视你问这样的问题！”阿比指着丫丫喊道。
　　如果平时阿比这么做的话，丫丫一定不会放过他，至少一顿暴打是少不了的，可意外的是，丫丫听了阿比的话之后，竟然低头不语了。
　　“小朋友，你们和这位小姐的关系是……”老人明白我不想回答这个问题，体贴的转移话题。
　　“吉在帮我找叔叔！”阿比对老人撇撇嘴，在他看来，老人不承认我是吉本人就是对我们的侮辱。
　　既然已经提到这个，那就直接进入话题吧。我将阿比所知的关于叔叔的信息交给老人，对于暴风城猎人工会负责人来说，找个人应该不是难事。
　　老人记下我提供的资料，“本来应该收你5个金币的，不过本酒吧对女士打五折，再加上吉这个名字，本次免费，明天来领消息吧，呵呵。”
　　向老人道过谢，我拉起丫丫和阿比准备离开。
　　“小姐等等，”老人从椅子上站起来，用只有我听得见的声音说道，“现在的暴风城不如16年前安全了，可能的话，希望小姐你尽快离开，已经有很多猎人盯上了教会的那笔赏金……”
　　对于老人认出我通缉犯的身份并不意外，我明白老人的话是什么意思，真正的赏金猎人根本不会在意教会和暴风城的矛盾，他们只为钱工作，和猎人们动手是迟早的事情。
　　走出酒吧，我带着孩子们穿过几条隐蔽的小巷，尽力甩开那些尾随其后的猎人，回到席德大叔的家。
　　“怎么样，找到阿比的叔叔没？”席德大叔早已完成了自己的工作，正悠闲的坐在客厅里等我们回家。
　　我摇摇头。
　　“呵呵，那太好了，又能吃到吉小姐亲手做的美味了。”大叔乐了，指着厨房说，“今天我可在集市买了不少菜料。”
　　“嗷嗷，吉，给我们做到大餐！”听到有好吃的，阿比的口水又流下来了。
　　可丫丫还是一言不发，安静的反常，她到底怎么了？
　　吃过晚饭，阿比和大叔满足的摸着圆鼓鼓的肚子，在一边喝茶休息。
　　等我收拾好餐具洗好锅碗，发现丫丫站在我的背后，犹犹豫豫的似乎有话想对我说。
　　“那个，吉……今天真是对不起，我不该问你年龄的……”
　　难道丫丫心情不好，而且晚饭都没有吃多少就只是因为这个？
　　看来丫丫已经到了这种情绪敏感的年龄了啊。
　　也许是继承杰的，也许是吉尼杰奥留下的，我感受到体内母性的呼唤。
　　没关系的啊。温柔的搂住丫丫，我轻声安慰着她，我并不在意年龄问题，你也没有任何错误。
　　“不，我不是因为这个……我是，我是因为……”丫丫没有继续说下去，只是像个孩子一样依偎着我的肩膀。
　　虽然不知道丫丫想说什么，但我不愿意看到如此失落的女孩，红衣的天才魔法师丫丫可是非常活力而傲气的。
　　想了想，我整理了一下思绪，对丫丫说，其实我要谢谢你才对，提起今天在酒吧遇到的情况，丫丫可是无所畏惧的和那么凶悍的醉鬼对上了啊，我还没有来得及谢谢你呢。
　　“不，那是我应该的，吉，我不允许任何人你欺负你……决不允许……”丫丫的声音又恢复了她一贯的坚毅和强硬。
　　呵，这小姑娘，我也不是那么好欺负的，不过你有这份心，我很高兴。
　　“只要吉高兴就好，我最喜欢吉了……”
　　我注意到女孩的脸红了起来。
　　丫丫喜欢我？是啊，和我一起经历过这么多的事情，失去亲人的丫丫应该已经把我当成了她最亲的亲人了。
　　不能让这个女孩再伤心了，想到这里，我在心里做出一个决定。
　　丫丫，如果你没有地方去了，等把阿比送走以后跟我一起游历这个大陆好不好。
　　我能感觉到丫丫身体的颤抖，“太好了，吉……”
　　那从今天开始，我就是你的姐姐了，要是不愿意的话，让我当你的哥哥也行的。眼见丫丫的心情好起来，我也适时的开起玩笑。
　　听到我的话，丫丫止住颤抖的身体，慢慢的离开我的肩膀。也不知道是不是错觉，除了喜悦，我还在丫丫的脸上看到一种名为失望的东西。
　　“吉，这是你亲口说的，绝对不能反悔哦！”丢下这句话，丫丫拭去眼角隐隐的泪光，转身跑开。
　　一定，我会带着你直到不愿跟随我为止，我发誓。
　　………………………………
　　但，为什么只能是亲人，我想要的不仅仅是姐姐啊……
　　………………………………
　　承担起家庭主妇的责任将丫丫和阿比还有自己的脏衣服洗干净，我抹掉头上的汗舒舒服服的洗了个澡，换上大叔为我准备好的衣服。
　　怎么还是连衣裙……席德大叔，难道你的女儿只有这些衣服吗？
　　席德大叔停住欣赏的眼神，笑呵呵的说，“也不是只有这些，不过我觉得吉小姐穿这个很好看就是了。”
　　无语，那就当是多付的房租吧。
　　和大叔道过晚安，我爬上房顶，沐浴着杰依丽亚的光辉。
　　挽起在微凉的秋风中飘荡的长发，我在房顶的瓦片上躺下，也许是杰的原因，现在的我很享受这种感觉，冷冷的月光有能让人平静的功效，也是它，治疗着我心中因斯露和琳的离开所带来的痛苦。
　　人类，为什么等到离去才懂得珍惜？
　　在大陆上旅行了十几年，我一直没有回去见过爱我的琳，因为心理的原因，我始终无法回复他对我的爱，再者，我也不能面对失去琳的斯露。于是，现在，我剩下的就只有关于斯露和琳的回忆，深深的藏在心里，希望它们能随着时间的流逝慢慢淡化，慢慢封存。
　　而对于丫丫，我也不明白自己对她的感觉，融合了杰之后，我发现自己渐渐把她当成了自己的小妹妹，但是说不出为什么，对于这个妹妹，我的心里还有一些除了关爱以外的感情……那是什么呢？和当年对琳的感觉有点像，又有点区别。
　　人类的感情太复杂了。
　　算了，我放弃了继续追寻自己内心，站起来，拍拍身上的灰尘准备回去睡觉。
　　可就在这个时候，杰赐予的敏锐感觉让我发现了一些不正常的东西。
　　比我预想中来的要早啊，这些盯上教会赏金的猎人们。
　　展开探知能力，我数了数隐藏在大叔院子里的赏金猎人，一共有四个，看起来不像是厉害的角色。
　　只是些小喽罗而已。
　　装作要进屋睡觉样子，我闪进自己的屋子，关上房门，在窗户后藏好。如果要侵入的话，窗户是最好的选择。
　　果然，借助窗帘的空隙，我看到4个黑影慢慢的靠近我的窗口，消失在窗台下方。
　　马上，开锁的铁丝从窗户下的缝隙伸了进去，一点点勾开了扣锁。
　　躲在窗帘后，看着三个黑影爬进窗户，我考虑着如何以最快的速度解决他们，再抓住窗外把风的家伙。
　　那三个黑影蹑手蹑脚的走近我的床，拿出一个大口袋准备抓人。
　　呵，床上睡的只有枕头而已，看你们抓什么！
　　而我则捏捏手指，很久没动手了，正好，借他们活动下身体。
　　“老大，我们上当了，床上没人！”拿着口袋的黑影对身后一个矮个说道。
　　好，先对付老大。
　　我冲出去，拿起手枪使劲的砸在那个被称作老大的家伙脑后，瞬间撂倒一个。
　　趁另外两个偷袭者没反应过来的当口，旋起一脚踹在拿口袋的家伙在肚子上，将他踢飞。
　　这时候，最后的那个个子最大的猎人明白过来他们的偷袭失败了，掏出一把匕首向我逼来。
　　我最讨厌拿匕首的大个子了！
　　以枪背隔开刀刃，用我特有的手法旋起刀子，黑黝黝的枪口立刻指上了大个子的脑袋。
　　小角色而已，还想得到那十万的赏金？作梦吧！
　　敲昏大个子之后，我意外的发现，等在窗外的把风者竟然是个年龄不大的女孩。
　　唉，怎么办呢，我不喜欢打女人的。
　　不过为了自己的安全，我管不了那么多了。先打昏再说！
　　于是，我的卧室里多了四个昏倒的赏金猎人。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5.6 圣骑士的愤怒
更新时间2006-10-8 18:20:00  字数：4506

　“吉！这些东西是什么！”昨天夜里没睡好，早上是被丫丫吵醒的。
　　我揉揉发涩的眼睛，看到又穿上了红袍子的丫丫站在我的床头指着墙角那一摞被捆的死死的东西向我发问。
　　“我们是赏金猎人，不是东西（这句貌似有问题）！”晚上太黑没有看清楚，现在，借助晨光，我好好的打量了一下这四个蹩脚的猎人。
　　喊话的矮个应该就是所谓的老大了，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，貌似奸猾的角色。
　　“对！我们是陆行鸟猎人团的精英猎人！”拿匕首的高个也发话了，身强力壮的猎人为什么不拿大刀，偏偏喜欢用匕首。
　　陆行鸟猎人团？没听说过，大陆上有这个猎人组织吗？
　　“这么响亮的名字都不知道！你太孤陋寡闻了吧。”这个好像是被我一脚踹晕的家伙，个子不矮，但是身体单薄的仿佛被风一吹就能飞起来，而且眼睛上还挂着一副破损的眼镜——不会是昨天晚上被我打碎的吧。
　　“哥哥，我们的名声很响亮吗？可是，团里好像就我们四个人啊，而且这是我们的第一件工作……”
　　…………
　　看得出，褐色妹妹头的娇小女孩是那种诚实的好孩子，亮晶晶的大眼睛藏不住任何秘密。
　　“蜜儿妹妹……在敌人面前不能示弱啊！”眼镜和女孩看样子是兄妹，面孔有一定的相似度。
　　“但是妈妈教育过我们不能说谎的……”女孩的声音虽然弱了下去，但气势不弱。
　　“可对方是敌人啊，忘记我是怎么教你的了。”矮个老大挣扎着将脸转向女孩，冲着她吼道。
　　“就算你是老大，也不能欺负蜜儿妹妹！”高个子对老大的行为非常不满，使劲把他挤到一边。
　　“想造反！以为自己长的壮一点就能当老大了？如果没有我看你们以后吃什么……”
　　“可是家里早就已经断粮了啊……”
　　“是啊，而且我们已经欠了很多债了……”
　　“不要吵了，没看到吗，那个可是十万金币呢。”老大及时转移众人的注意，指着依旧坐在床上看戏的我。
　　“对阿，抓住这个女人，以后就不愁吃饭了。”高个嘴角流出了口水。
　　“恩，拿去换赏金的话，就能买很多很多的书了。”眼镜应该是个书迷吧，怪不得不肯丢掉那个已经破损的眼镜了。
　　“哥哥，有钱的话就能给我买漂亮衣服了吧……”看着自己身上破旧的灰色布衣，女孩带着怨念说出自己的愿望。
　　………………
　　这些人，真的是赏金猎人吗？丫丫和我交换了一下眼神，发现彼此都很无奈。
　　“适可而止吧，你们。”知道这些人的身份后，丫丫代替我审判起偷袭失败的赏金猎人，“说！你们的目的，还有，除了你们还有多少猎人盯上了我们？”
　　“你是什么东西……”猎人老大后半截话还没出口，丫丫一个耳光就过去了。
　　“现在是我在发问，你们好好听着就行了。”丫丫将打过耳光的手放到背后，轻轻揉着——丫丫啊，打耳光不能像你那样，要像我这样才行。
　　就着猎人老大的脸，我给丫丫演示了一下耳光的打法。
　　“啪”的一声，猎人四人组彻底安静了。
　　“大哥，你的脸变胖了好多啊……”虽然害怕了，但是那个叫做蜜儿的女孩还是忍不住说出现实。
　　“好了，现在回答我的问题。”丫丫居高临下，俯视着猎人四人组。
　　“不知道……我们和其他猎人没有关系，陆行鸟团是独立的猎人组织……”眼镜小心的回答着丫丫的问题，“昨天大哥在酒吧看到这位小姐，发现她就是教会通缉令上的赏金头，于是我们就跟踪你们找到这个地方了……”
　　拉住还想继续逼问的丫丫，他们只是小角色而已，不用大动干戈了。
　　“难道就这样放了他们？”看我解开绑住他们的绳子，丫丫警戒着问我。
　　当然不能，要留下一个人质，免得他们以后又找我们的麻烦。
　　那留下谁呢？和丫丫的目光交汇，发现我们俩人的想法一致。
　　“不要啊！我不要离开哥哥！”
　　除了被留下做人质的女孩，其他三个蹩脚的猎人被我一个一个轮流踢出窗户。
　　“蜜儿妹妹放心，我们一定会回来救你的！”虽然是连滚带爬的逃离，蹩脚的猎人们还是不忘记留下一句狠话，“还有，女魔头，别以为我们陆行鸟猎人团会放过你，等着瞧吧！”
　　“吉，你准备怎么处理这个女孩。”丫丫指着已是满脸泪水的女孩问我。
　　唉，反正今天找到阿比的叔叔我们就离开，等到那个时候放了她，我是这么想的。
　　“好，就这样吧，但是，吉……不准你对这个女孩出手！”说完，丫丫转身跑开。
　　出手？出手是什么意思，我又不是男人……不过仔细观察了一下这个稍稍比丫丫要大一点的女孩，嗯，虽然说不上美丽，其实也还挺可爱的，算是我见犹怜型，特别是看到她哭的样子，如果我还是以前的吉，应该会忍不住放了她吧。
　　不要哭了，一直哭的话会伤到眼睛的。我在女孩面前为她擦干眼泪，扶着她站起来。
　　女孩眨眨眼，停止哭泣，话语中带着不可思议的语气，“姐姐，你真的是魔女吗？”
　　魔女？教会的通缉令上是这么说的，但你觉得我像吗？
　　女孩没有回答，跟着我走进客厅。
　　“哟！吉小姐，这位是你的朋友吗？”席德大叔也刚刚起床，一个人过久了，生活懒散也是很正常的。
　　“对，这个是帮阿比找叔叔的人，大叔可以叫她蜜儿……”丫丫说谎的时候真是脸不红心不跳。
　　大叔完全相信了丫丫的话，笑着和名为蜜儿的女孩打招呼。
　　可是，天真纯洁的女孩即使身为人质也始终牢记着妈妈的话：不能说谎。
　　“我叫蜜儿，我只是……”
　　还好丫丫的反应够快，暗暗的在蜜儿小腿上踢了一下，再把她拉到一边，捏着她的耳朵小声的说起“悄悄话”，蜜儿眼里含着泪，害怕的不敢作声。
　　“呵呵，丫丫和蜜儿的关系很好啊。”大叔笑呵呵的看着屋子里活力十足的女孩们，心里想的却是另外的事情，“吉小姐，早饭就靠你了，请让我这快入土的老人再享受一顿吧。”
　　头痛啊，为什么早饭晚饭都是我负责？唉，那就再当是我多付的房租吧。
　　*****************
　　再次来到猎人酒吧，虽然还是我们三个，嗯，还带着一个名叫蜜儿的人质，但是引起的反应却是超出我想象的。
　　酒吧的嘈杂声在我进门的一瞬间消失的干干净净，猎人们都装着喝酒的样子，私低下准备着自己的武器，不少有关系的猎人相互之间打着眼神，传递着我所不明白的暗号。
　　看来今天不离开是不行了。
　　“哈，欢迎暗黑猎人吉小姐再次光临本酒吧。”老人的话语里包含的不仅仅是欢迎，还带着警告的意思——虽然我不是很了解，但是吉确实已经成为了猎人们的传说，既然身为猎人工会负责人的老人都承认了我的身份，其他的猎人们没有理由怀疑。
　　所以，听到老人的话，不少资历不深，或者明白自己分量的猎人离开自己的座位走出酒吧。
　　点了果汁和牛奶，和昨天一样坐下，我等着老人的答案。
　　“很抱歉，这位小朋友的叔叔已经不在暴风城了，我可以确定，几个月前，他的维伦叔叔离开了暴风城，举家搬往隶属暴风城的梅吉村，而且在那里开了个小旅馆。”
　　虽然我们没能在这里找到阿比的叔叔，但是得到了准确的信息，我还是非常感谢老人的帮助。
　　和老人道过再见，我拉着丫丫和阿比，带着人质准备离开。
　　而原本好好的坐在酒吧里的猎人们也跟着我动起来，他们的带着各式各样的武器，用凌厉的眼神死死的锁住我。
　　麻烦啊，比我想的要多，一共三十来人，对身为枪手的我来说，狭窄的城市街道不能算是地利。
　　希望等会打起来的时候丫丫能帮我照顾好阿比，而那个叫蜜儿的人质就自己跑掉吧。
　　丫丫犹豫了一下，答应了我，“吉，你一定丫小心啊……”
　　……………………………………
　　如果你有什么意外的话……我怎么办呢……
　　……………………………………
　　这些不入流的猎人，还用不了我放在心上，我笑着向丫丫保证自己的安全。
　　慢慢的，我们走出酒吧，我知道，等猎人们追上来的时候，就是战斗开始的时候。
　　“唉！你们这些年轻人啊，没学过怎么追女孩吗！？就算吉小姐很漂亮也不能这么放肆啊，三十多个人追一个，你们害不害臊，都给我坐下，今天老头子我要罚你们喝酒，罚到你们醉的回不了家……”
　　猎人们面面相觑，对老人的话不知所措，精明一点的已经发现老人对魔女的包庇了，自觉的在椅子上坐下。虽然表面上猎人喜欢自由，但如果没有工会的支持，单独的猎人想生存下去是很难的，所以，没有猎人喜欢跟猎人工会作对，老人的话就是工会的意志，至少能代表暴风城猎人支部的意思。
　　再次感谢老人的帮助，我带着孩子们狂奔回到大叔的家。
　　看到我们慌张的表情，大叔应该也能猜到了些什么，“吉小姐，你们的行李都在在卧室里，很高兴认识你们……”
　　我也很高兴能认识大叔啊。带着丫丫和阿比收拾好东西，我们挥泪向大叔道别。
　　“以后到暴风城一定要来看看我老席德啊。”大叔的眼角微微闪着泪光。
　　“嗯，一定，”丫丫临走还不忘记开大叔一句玩笑，“记得到时候要准备好大嫂，别再让吉当家庭主妇了。”
　　“大叔再见！”
　　再见，我拉上阿比离开大叔温暖的小屋，准备再度踏上旅程。
　　可是……
　　“你们别想逃走！”蹩脚猎人四人组，不，现在是三人组从院子的门外蹦进来，老大双手朝天摆了个可笑的pose，指着我大喊，“为了正义，我们要消灭你这个邪恶的魔女，救出我们可爱的妹妹……”
　　对了……我都忘记了，他们的妹妹还在我的手里，丫丫，把蜜儿还回去，这下我们互不相欠了。
　　“呵呵，什么叫互不相欠，今天是你的末日，魔女……”
　　我的末日？你们有能力吗？
　　“魔女，不用怀疑，今天就是你的末日！”随着一阵沉重的，熟悉的盔甲踏上地面的声音，一群圣骑士出现在蹩脚猎人们的周围，中间那个发话的，带着与众不同的银红色十字面具，手握圣锤，推开挡路的猎人，走到距离我五步的地方站稳。
　　他认识我吗？为什么面具后的眼神带着如此浓厚的仇恨？
　　“吉，他，他是……他就是杀死斯露的人！”丫丫的身体颤抖起来，愤怒，痛苦，还有名为恐惧的情绪同时被紧靠着她的我感受到。
　　说起来，丫丫一直没有告诉我她肩膀受伤的缘由，但我知道，能让丫丫恐惧，一定不是简单的事情。
　　没关系，姐姐会保护你的，我搂着丫丫，对圣骑士投向同样愤怒的眼光。
　　“斯露，那个精灵吗？”圣骑士举起锤子，“的确，我用这把锤子敲断了她的脊椎骨，不过那只是一个精灵而已。而只有你的血，你的生命，才能浇灭我的愤怒，魔女，把撒尔金还给我！”
　　吼出最后一句，圣骑士发狂般的向我扑来……
　　撒尔金……撒尔金的确是死在我的手上啊……听到这个名字，我顿时陷入僵化状态，对夹着愤怒呼啸而来的锤子置若罔闻。
　　“吉！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5.7 吉的“父亲”
更新时间2006-10-9 19:21:00  字数：3276

　如果不是丫丫拼命撑起魔法盾替我当住圣骑士凶猛的一击，我不知道自己会不会因为那一丝迷茫而饮恨圣锤之下。
　　的确，撒尔金是死在我的手中，但我不能因为他的死而停住自己前进的脚步，而且，焚烧迷雾森林的账我还没跟他们结算呢。
　　考虑到对方人数众多，瞥了一眼依旧愣在原地不知道发生了什么的女孩蜜儿，我狠下心扣住她的脖子用手枪指着脑门。人质，还是不能放。
　　从一开始的恐惧中恢复过来的丫丫明白了我的意思，收回魔法盾拉着阿比站到我的身边。
　　“后退！我们手上有人质，你们是‘正义’的圣骑士，不能无视弱小的平民受到伤害吧。”丫丫的话中，“正义”两字说的很重，她已经打心眼里痛恨着曾以为是正义使者的圣骑士们。
　　圣骑士犹豫了，高举的圣锤渐渐放下，原本形成的包围之势也让开了一个缺口。
　　“圣骑士大人，一定要救救我的妹妹啊！”蹩脚猎人三人组中的眼镜哭着哀求着圣骑士们，而其他俩人则怒视押着人质的我们慢慢离开。
　　银红色面具的圣骑士不耐烦的踢开缠住自己的眼镜，用仿佛能吃人的眼神死死的盯住我，手中的锤子举起又放下，放下又举起。
　　等押着女孩出城，甩开这些烦人的小强之后再放了她，这是我的想法。
　　可是，就在我押着人质带着孩子们准备走出院子的一瞬间，变数突然发生。
　　蹩脚三人组中的老大利用被我轻视的心理，悄悄的接近大门，趁我和丫丫不备，一把抓住毫无防备的阿比，掏出匕首按住男孩的脖子，马上向院子里退去。
　　“吉，丫丫姐姐……”虽然跟着我们经历过不少危险的事情，但亲身历险倒是第一回，挺坚强的男孩阿比这下子真的哭了起来。
　　“别哭，小鬼，我们的妹妹在你姐姐手里，我也是被逼的，不要怪我狠心。”矮个老大确定与我的距离足够远了，才放声大喊，“魔女！放了蜜儿，不然我不保证这个小鬼的安全。”
　　怎么办？我和丫丫面面相觑，一时间想不到好办法，这样下去的话，人质就没了，我们逃亡也将变的异常困难。
　　“我数到三，过来和我交换人质！你别过来，叫那个小女孩来……”
　　我和丫丫相视苦笑，身边的圣骑士越来越多，他们就等着人质换过去的那一刻。
　　“吉，即使把阿比换回来，我们也逃不出圣骑士的包围……”看着丫丫闪烁的目光，我明白她想说的话。
　　虽然丫丫的想法从理智上来说是最好的选择，但是，就算是那样，我也不能放弃阿比。丫丫，你是我的妹妹，而阿比也是我的弟弟啊。
　　“吉，我就知道……”丫丫没有再说什么，带上抹着眼泪的蜜儿向矮个猎人走去。
　　……………………………………
　　吉，我不在乎任何事情，为了你，我能牺牲所有的一切啊……
　　……………………………………
　　世事的发展总是出人意料。
　　矮子老大刚刚数完“二”还没数到“三”，在所有人惊讶的目光中，一把铁锹——不是什么武器，就是平常人家经常用的那种最普通的铁锹，重重的砸上他的脑袋。中招的矮子立刻失去意识，丢开阿比，晃悠悠的倒地。
　　“席德大叔！”
　　“呵呵，大叔我怎么会放下自己的儿女们不管呢。”大叔笑呵呵的护住阿比，冲着我大喊，“吉小姐，老席德我年轻的时候也是名声响当当的猎人呢！”
　　谢谢你了，大叔。
　　踢开包围住我的圣骑士，依靠自己敏捷的身手，我顺利的和丫丫他们站到一起，这下好了，又多了一个人质。
　　可是，大叔却被我们拖下水了。
　　“没关系，我不喜欢教会，更不喜欢圣骑士，而且圣骑士没有权力制裁暴风城的市民。这些与圣骑士勾结的猎人，真是丢我们暴风城的脸……”大叔踢了踢昏睡在脚边的矮子猎人。
　　“对不起……大哥他们一定因为我才……”
　　感觉有点委屈这个善良的心地女孩了，可这也是没有办法的事情。
　　“喂，你们这些会走路的铁罐头，给我退远点！”大叔拎起矮子，带着我们向大门外走去。
　　可是，这一次，圣骑士们没有丝毫让路的打算。
　　“圣骑士大人，您这是……”看到圣骑士摆出严阵以待的架势，蹩脚猎人们好像猜到他们要做什么。
　　“我会记住，他们是为了对抗黑暗而牺牲的勇士，圣光不会忘记他们……”银红色面具的圣骑士指着人质，冷冰冰的说出一句让大家都感到意外的话。
　　这是表示圣骑士们已经决定放弃人质了？
　　“不要啊！圣骑士大人，请救救我的妹妹，救救大哥啊！”
　　铁了心的圣骑士完全不理会猎人的请求，指挥着手下包围我们。
　　“糟了，吉小姐，这些圣骑士发疯了。”席德大叔再也不是那个纯朴的中年大叔了，他的眼里闪着坚毅的光芒，“等会我拖住他们，你带着孩子们从后门逃走，放心，圣骑士不会杀死平民的。”
　　不行！把大叔你拖进来已经很对不起了，还要你为我们断后，这怎么行？我摇摇头，拉住想帮我们出头的大叔。
　　“没关系，我明白自己的能力，断后是没辙，但是拖点时间的话，大叔我还是能做到的。”大叔把我推到身后，冲着圣骑士们大喊，“怎么了，圣骑士不是正义的代表吗？今天终于肯撕下你们虚伪的脸皮了？来啊，让我看看你们是如何欺辱手无寸铁的平民……”
　　大叔的话让一部分圣骑士犹豫起来，他们的责任是消灭邪恶，匡扶正义，如果不是队长的命令，对付平民这种事情是没有人愿意接受的。
　　可是，我无论如何也不想见到大叔因我而受到伤害。
　　“吉，接受大叔的好意吧。”丫丫低头，拉着我衣角恳求道。
　　“吉小姐，孩子们还需要你照顾呢……快走吧！”大叔的坚持让我无法拒绝。
　　大叔，谢谢你。不过，还要解决一下这两个人质的问题，不能让圣骑士造更多孽了。
　　伸手拭去蜜儿眼角的泪水，我满脸歉意的看着她，都是被逼的，希望不要怪我，带上你的大哥回去吧。
　　“我知道，姐姐你是好人，我替哥哥们向你道歉……”女孩懂事的向我道歉，她也看得出被哥哥找来的圣骑士并不是什么好人。
　　好人吗？我可是教会所通缉的黑暗使者呢。自嘲的笑了笑，我将蜜儿推走，准备着逃跑的计划。
　　丫丫，阿比，准备逃跑了！我回忆着光系魔法中的闪光咒，提醒大家捂住自己的眼睛。
　　“那个，吉小姐，谢谢你的晚餐……”强光晃住圣骑士的眼睛，席德大叔抡起手中的铁锹将挡住后门的圣骑士砸开，打开后门送我们逃走，然后用他虽然年迈但依旧魁梧身体堵住狭窄的门道。
　　大叔，不一起走吗？
　　大叔笑着摇摇头，“都说了圣骑士不敢拿我怎么样的，虚伪的正人君子会欺负我这个手无寸铁的平民？”
　　铁锹……应该不算武器吧。
　　再见，席德大叔。
　　可是席德大叔犹豫着叫住我。
　　“能叫我一声……父……父亲吗……吉小姐，对不起……”大叔不敢看我的脸，端着铁锹注意着慢慢恢复视力的圣骑士。
　　听到席德大叔的话，我的脑海中突然现出一副温馨的画面：夕阳下，波浪般起伏的田野里，席德大叔温柔的注视着满脸幸福，舞动在秋风中的艾琳——女孩的舞累了，就地坐下，一边哼着歌儿一边摘着花朵儿，然后，脸上带着可爱的小酒窝的艾琳捧起一大把充满活力的白色野花塞进大叔手中，“艾琳最喜欢父亲了……咦？父亲，你怎么流泪了？”
　　席德大叔笑着擦干眼角的泪水，“没有啊，是沙子吹进眼睛里了。”
　　“那让艾琳帮你吹一吹……”
　　“呵呵呵，乖女儿……”
　　……………………
　　这是席德大叔的心中最美的愿望吗？身为黑暗女神半身的我隐隐接受到了人类最强烈的感情，心中无限感慨。
　　“哈哈，吉小姐，不要管我的玩笑话了，赶快跑吧。”席德大叔哈哈的掩饰着自己的感情，挥手让我们离开。
　　“请您不要再叫我吉小姐了”，我深深的注视着这个心爱自己女儿的父亲，真挚的感情包含在我最诚挚的话语中，
　　“父亲，再见，请您保重……”
　　希望大叔能安然无恙的等到我们再见的时刻。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5.8 魔女的妹妹
更新时间2006-10-11 19:31:00  字数：3433

　我很怀疑圣骑士的盔甲是不是全金属制成的。
　　刚逃出大叔家没多久，身后就传来圣骑士急促而带有金属质感的脚步声。
　　虽然带着两个小孩穿行在熙熙攘攘的暴风城街道上，使我的速度大打折扣，但也不至于被圣骑士们追的这么紧吧。而且，传言中圣骑士还是天生的腿短，没有任何加快移动速度的办法。
　　可是，无论我怎么在复杂的小巷子里乱窜，圣骑士就是如付骨之蛆般紧紧的跟住我，有几次甚至一些圣骑士竟然绕到我的前方企图堵住我的去路。
　　还好，堵在前边的圣骑士数量不多，再加上急促间没有整好队形，丫丫的一个火球就把他们打散开——尽管很抱歉一旁被火球殃及的店铺，但我们已没有时间停下来解释原因。
　　“吉，……你不觉得……觉得奇怪吗？”丫丫已经露出疲态，小脸红彤彤，还赫嗤赫嗤的喘着气，“为什么圣骑士能准确的追踪到我们。”
　　抱着早就坚持不住的阿比，我也思考起这个问题，按说我们一直往人群里逃命，凭几十个圣骑士根本不可能准确的找到我们的。
　　“难道是有魔法师的帮助……对，鹰眼术，每座城的城主用来观察城市的鹰眼术。”
　　丫丫的猜测正确的可能性不小，城主有专门用来观察城市每条街道的监控设置，在御用法师的帮助下，城内任何角落都不再隐蔽。
　　可即使明白了这些，也对我们的逃亡没有任何帮助，在圣骑士们有意的拦截下，我们一行人被逼入了死胡同。
　　“吉，看来这次我们是跑不了了。”丫丫一脸苦笑，和我一起靠着背后高高的墙壁，此时，分散开的圣骑士们也渐渐集合在巷道的入口。
　　丫丫，你带着阿比飞走吧。失去了杰，不能再使用黑暗女神的力量，面对数量众多的圣骑士，我没有丝毫胜算。
　　丫丫似乎料到我会说这句话，“吉，把阿比交给我，没有他在一边的话，我也能帮你很多吧。”
　　丫丫，你……我看到丫丫手中白光一闪，还没反应过来的阿比全身就被笼罩一个传送法阵中。
　　“迷雾森林的传送阵，这几天刚刚领会到的，不过一天只能用一次，而且传送物体的质量无法太大。”丫丫冷静的结着手印，向我解释道。
　　丫丫真是天才，精灵手中的上古魔法也能只凭自己的理解学会。
　　“丫丫，你要把我送到什么地方。”聪明的阿比知道自己的存在只是负担，不哭不闹。
　　“当然是这几天我们呆的最久的地方。”丫丫双手一扬，阿比立刻消失在我们眼前。
　　保留体力，等会情况不对的话，你也给我逃走！我抽出枪，警惕的注视着越来越多的圣骑士。
　　“明白，我会注意的。”趁着圣骑士没有抢攻的机会，丫丫临阵磨枪，回忆着各种攻击魔法。
　　………………………………
　　吉，如果你有任何不测，我还能继续活下去吗？
　　………………………………
　　包围在我们面前的圣骑士突然让出一条通道，而那个银红色面具的领头圣骑士就出现在通道的尽头。
　　“黑暗使者，整个暴风城都已经笼罩在伟大的圣光下，就算你长了翅膀也逃不出我的手心！”圣骑士的眼中透出一股自豪，夹杂着那种能吃人的仇恨，显得特别刺目。
　　伟大的圣光？哼，无论何时，对于圣光我有的只是不屑。
　　“没关系，圣光只赐予信徒护佑，你们这些信仰黑暗的不洁者，在用我的手送进地狱后，才能接受永久的忏悔。”圣骑士举起圣锤，摆出攻击的架势。
　　难道他想单挑？我示意丫丫退后，显然丫丫也发现了圣骑士的意图，停下准备好的魔法。
　　“杀死撒尔金的罪人，我要亲手为我的师长报仇，所以给你一个公平的机会。”
　　果然。不过这个圣骑士也太小看我了，我熟悉圣骑士所有攻击方式，即使仅仅靠枪手这个职业的技能也能处于不败之地。
　　大吼一声，为自己加上力量祝福，再开启圣印，圣骑士举起圣锤向我砸过来。
　　这么慢的攻击，根本打不到以敏捷为主的我，急速后退中，我瞄准盔甲薄弱的关节部位射出几枪。
　　攻击慢，但是圣骑士的反应不慢，他一边追击一边微微侧过身体用结实的肩甲弹开子弹，再次向我砸出一锤。
　　我再度后退，可是只有七步宽的巷子使我的活动空间大大缩小，身体立刻贴上墙壁。退无可退，面对圣骑士第三次的横扫攻击，我只能狼狈的向一边翻滚躲避，而我身后的墙壁可就没那么好运了，成为替罪羊被砸出一个大窟窿。
　　机会来了。趁圣骑士的锤子陷进墙壁的时候，翻滚到他侧身后的我有了足够的时间瞄准，射出的子弹准确打向他的颈部要害。这下，即使不中弹，圣骑士也必须放弃自己的武器了。
　　可惜圣骑士的能力远远超乎了我的想象，他并没有放弃象征着荣耀的圣锤，抽出一只手的甩出一直环绕在身体周围的圣印，能量物质化的圣印撞偏子弹，带着圣骑士的愤怒向我袭来。
　　硬撑着用手枪挡住圣印的审判，我单薄的身体被圣印爆开的能量击退老远，这是一个年轻的圣骑士所能拥有的力量吗？
　　听声音，我可以确定这个圣骑士的年龄绝对没有超过二十，可是他这份力量和实战经验已经远远超过他这个年龄所能拥有的极限了，这是要经历多少残酷的训练才能达到的啊。
　　“魔女，为什么要隐藏实力？”圣骑士收回圣锤，惊讶于我被他简单的审判打倒，话语里带着疑惑，“让我见识一下你在瑞切儿城外屠杀圣骑士的力量啊。”
　　苦笑，如果现在能使用那时候的力量，我也不用这样被你追着打了。
　　我的笑容，在圣骑士的眼里只是嘲讽，“难道你看不起我的力量！？”圣骑士更加愤怒了，大吼一声，金色的火焰自他的脚下喷出，以他为圆心向四周扩散。
　　这是圣骑士名为“奉献”的高级招式，虽然攻击力不高，但那源源不断的圣光之力对我来说是一种可怕的侵蚀，如果被金色火焰沾上，会大大影响我的反应。
　　面对圣骑士发疯般释放奉献和凶猛的攻击，躲避，是我现在唯一能做的事情。
　　可是，被一大群圣骑士围住的狭窄巷子渐渐为灿烂的金色火焰吞噬，我的立足之地越来越少。
　　而圣骑士的力量仿佛无穷无尽，相比较累得喘气的我，在他脚下，喷薄的金色火焰之花依旧不断的怒放。
　　“魔女，让你看看圣骑士的愤怒吧！”
　　眼见我高高跃起，向没有金色火焰的地方跳去，圣骑士抓住这稍纵即逝的机会，掷出他唯一的远程攻击，也是他最强的法术——愤怒之锤。
　　完了！在空中无法改变方向，我只能用枪护住胸脸要害，硬生生的吃他一记愤怒之锤。
　　“吉！！！”这熟悉的一幕，让丫丫无法再控制住自己，她不顾我的交代，纵身飞起，想在我落地的一瞬间接住我。
　　但是，早就有所准备的圣骑士们可能给她这个机会吗？
　　于是，我垂直的落下，被地面上熊熊的金色火焰所吞噬。
　　好痛……，普通人接触到这没有温度的火焰，不会受到任何伤害，可是对于身为黑暗女神代言人来说，金色火焰犹如阳光而我则是那被融化的冰雪。
　　浑身冒出白烟，我的惨状显然吓坏了心急如焚的丫丫，她不顾魔法盾的消耗，哭着扔出各种各样的魔法，想靠近我。
　　无谋啊，丫丫，你的冷静哪里去了。我的视线越来越模糊，肉体的伤害渐渐深入精神，我感到自己像即将熄灭的蜡烛，在圣光的狂风中挣扎。
　　“哦，我想起来了，你是那个协同精灵欺骗我的女孩。”打倒我的圣骑士并不急着收获战果，他抗起仍然泛着银色光芒的圣锤，走向被数个圣骑士围住的丫丫。
　　“把吉还过来，你们这些XXX的圣骑士。”虽然愤怒让女孩的魔法力大增，但是相对的，她失去了自己一贯好使的脑筋。
　　面对圣骑士头领全力一击，丫丫竟然不避不闪，想用魔法盾硬抗住。
　　“砰”盾锤相击，结果丫丫口吐鲜血，倒飞出数十步，贴着巷子的死路的墙壁慢慢滑下。
　　模糊的视线中，我还是清楚的看到身受重伤的丫丫嘴里依旧挂念着我的名字，“对不起……吉，对不起……”
　　对不起？！丫丫，是我对不起你啊，为什么要救我，为什么不逃走？
　　越过圣骑士们的阻拦，丫丫那包含着复杂感情的视线射穿我的身体，直直进入我的灵魂……
　　你这个傻丫头……我笑了。
　　为了丫丫，我不能死在这个地方！
　　“不准欺负我的妹妹！！！！！”
　　力量，从灵魂深处涌出，我拖着残破的身体缓缓的立起来。
　　“魔女，终于肯出全力了吗？”
　　圣骑士面具后的脸上也浮出笑容，残酷的笑。
　　

5.9 杰依丽亚的契约
更新时间2006-10-12 18:55:00  字数：3929

　撒尔金老师，请您在天上看着吧，我马上就能够为您报仇了！
　　凯根本不相信魔女会被自己简单的攻击打倒，见识过她屠杀圣骑士的手段，凯明白自己的实力和魔女的差距，他一早就在心里把魔女的示弱行为定位成某种麻痹自己的策略。但也就是因为他的过份小心，令他错过了杀死魔女的最佳时刻。
　　周身环绕着咒纹状的黑影，魔女挟着铺天盖地的气势从黄金的火焰中站起身来。苍金与灰黑，圣洁与妖邪，属性截然不同，但在这一刻奇迹般的融洽在魔女的气质中。
　　凯面具后的瞳孔剧烈收缩，虽然圣光的信仰让他无视任何美色的影响，但是眼前的魔女却让他的心神为之一动。
　　蓬松的裙子被强烈的气流高高卷起，露出魔女那修长而圆润的双腿，而她裸露在破损衣袖外的右臂，微微前倾，闪耀着似黑非黑的光芒，更衬托出那白藕一般的玉色；相对于那闪亮却内敛的白色，黑耀石般的长发骄傲的飘扬在金色的火焰中，那触目惊心的黑色渐渐取代圣光，夺走人们的视线；而魔女那不屈不挠的意志，则完完整整的表现在她那坚贞的行动中——傲气的用左手拉起断掉的肩带，遮掩住一大片裸露出的胸口，不屑的笑声再次传进每个人的耳朵……
　　曾经有一瞬间，凯甚至把眼前的魔女与圣光教圣女的形象重叠在一起了，如果不是魔女的气质中除了圣洁之外的妖媚提醒，凯根本无法把她与杀死撒尔金的仇人联系在一起。
　　“黑暗是你的名字，愤怒是你的力量……”黑暗祷言借着魔女那银铃般的嗓音从地狱的深处传来。
　　“可怜的盲目人，悲哀的逐光者，你们的灵魂还有温度吗……”魔女一直低下的头颅随着长发的舞动骄傲的抬起，那凌厉的眼神霎时间让所有人的心落入寒冷的地狱。
　　凯的瞳孔再次收缩，从教皇那里得来关于黑暗女神的资料让他马上意识到魔女口中喃喃念叨的是启动黑暗女神之审判的祷言，虽然没有见过审判发动的威力，但从教皇也惧怕的神情里，凯可以猜测到这一招的恐怖。
　　“不能给她机会！”凯也不顾身份了，指挥着手下向还在准备中的魔女冲去。
　　服从命令是圣骑士的天性。
　　接受到命令的圣骑士们一拥而上，踏过金色火焰，举起自己手中的圣锤狠狠的向目标砸去。
　　嘴里依旧念着祷言，但身体却没有停下，黑暗中的魔女快速的旋转着浮起的脚尖，聚集在右手手指的黑色物质化能量像一把尖利的匕首，在高速移动中割断了数个圣骑士的锤柄——圣锤虽然坚固，但也只限于锤头，手柄只是普通的钢铁所制。
　　失去武器的圣骑士齐齐扔出圣印的审判，可是魔女身体周围漂浮的咒纹不是摆着好看的，天生的黑暗属性立刻吸收掉审判的能量，再将同等的能量反弹回释放出审判的主人。
　　看着被打退的圣骑士，魔女也不追击，只是浮在原地，继续着黑暗祷言。
　　不能让她念完！凯看准下一波圣骑士冲上去的当口，为自己加好状态，闯入战团。
　　年轻的圣骑士凯之所以有比一般圣骑士强的多的力量，除了自己非人的训练，教皇的亲自教导之外，最大的原因是他对魔女的仇恨！信念是人类最强的力量，而圣骑士的力量很大一部分都是源自信念，不仅仅是对圣光的信念，各种信念都可以提升圣骑士的实力，而凯对魔女那几乎能达到实质化的仇恨，恰恰是圣骑士惩戒系力量最强大的来源。
　　是以，在对付复苏的魔女的战斗中，只有凯能紧紧的缠住她，拖延她施放黑暗女神之审判的祷言，而其他圣骑士只一个照面就被魔女打飞。
　　其他人如何凯根本不想管，也管不上，他现在最大的希望就是能用手中的锤子将魔女打倒在地，再用脚使劲的踩上她那娇艳的脸蛋，听到她对撒尔金之死的忏悔，看到她对堕入黑暗的悔恨的泪水，然后用尽自己所知的一切办法将她虐待致死……
　　凯不知道，他内心的黑暗面正在慢慢觉醒，仇恨撕开了教皇十六年前贴下的封印一角。
　　大吼一声，释放出奉献，再甩出圣印，凯使劲砸下自己的锤子，可浮在半人高空中的魔女就像飘荡的落叶，移动毫无规律，看似准确的攻击总是被她险险的躲开，而且奉献的火焰被魔女身体周围的黑暗咒纹所排斥，根本发挥不了作用。
　　凯不理会这些，他的力量源源不断，他的攻击绵绵不绝，他坚信，没有坚定信仰的魔女在圣骑士们的群攻中一定会有力量耗尽的一刻。
　　“没有坚定信仰的魔女，尝尝圣骑士的愤怒吧！”
　　***************
　　没有坚定的信仰吗？
　　我想，我的嘴边现在一定浮出了不屑的笑。
　　的确，我没有像圣骑士那样狂热的信仰，但我信仰的是人类的心，人类的爱，人类的对自由的向往。
　　丫丫，如果不是丫丫在我临死前的呼唤，也许黑暗女神的力量致死都无法觉醒。
　　而这个小丫头，在看到我苏醒的一瞬间，已经安心的进入了梦乡——她信任我，她相信我会打倒这些圣骑士然后安全的带着她离开。
　　放心吧，我不会让你失望的。
　　虽然没有机会使用黑暗女神之审判，但带着杰五份力量的我也不是你们这些圣骑士所能对抗的。
　　除了圣骑士的头领，其他圣骑士对我不能造成任何威胁，没有指挥配合的圣骑士就是一团散沙，以我的速度可以轻松分割击破。
　　唯一让我分心的就是那个银红色面具的圣骑士头领，他的力量仿佛是专门为了克制我而存在的，让我不敢轻易接下他的攻击。
　　堪堪避开圣骑士头领的攻击，我飘到另外一群圣骑士后方，右手指尖的黑色能量轻易划开一个圣骑士的脖子，结束他的生命，在其他圣骑士反应过来之前，我已离开了他们的攻击范围，进入下一个战局。
　　如果能继续这样下去，过不了多久，圣骑士们就会全部被我了结，仅剩一人的圣骑士头领也不再会对我造成威胁，但是，让我料想不到的是，自诩高洁的圣骑士竟然也会用人质威胁。
　　“魔女，看看我手上的女孩。”
　　转头看向声音传来的方向，我惊讶的发现，不知道什么时候退出战团的圣骑士头领手中正提着一团显眼的红火色。
　　“停下一切动作，停止你的黑暗祷言，否则，别怪我不客气。”圣骑士的锤子在阳光下闪着寒光，仿佛证明着这话有多可信，他的手紧紧的掐住丫丫的脖子，睡梦中的女孩痛苦的挣扎着双腿。
　　丫丫！我停手，你们不要伤害这个女孩，她只是普通的人类……
　　“普通的人类？哼哼，普通的人类会和你这个黑暗使者混在一起？”头领挥手命令围住我的圣骑士让开，再将丫丫交给手下，不紧不慢的走到我的眼前。
　　“下来！”
　　圣骑士眼中的怒火让我无法怀疑他说过的话，不甘心的降落在满地的金色火焰中。
　　“哼哼呵呵，魔女，没想到会落到我的手里吧。”
　　圣骑士面具后的眼里闪着我所不曾见过的邪气，他的手放肆的向我的脸伸去。
　　不能无视挣扎在圣骑士手中的丫丫，我含着泪，任由圣骑士握住下巴用戏谑的眼神俯视我。
　　“愤怒？无力？想杀死我？哈哈哈哈……知道吗，当时看到撒尔金师长死在你手中的时候，我满脑子想的都是这些！能让你尝到我所体验过的东西，真叫人兴奋啊。”
　　撒尔金的死我也很悲痛啊，如果可能的话，我绝对不想看到他的死。
　　“你知道什么！跟撒尔金没有任何关系的黑暗使者能知道什么！”
　　愤怒的圣骑士一拳打在我的右臂上，我能清楚的听到骨头折断的声音。
　　痛，虽然痛但是我不能示弱，我忍住眼中的泪滴，依旧毫不退缩的看着圣骑士。
　　“哦（二声）！你们倒是挺像的，怪不得会聚到一起，都是硬骨头。”圣骑士以倨傲的态度看着我和丫丫，话语中透露出残忍的信息。
　　原来丫丫的伤就是你造成的！我再也不掩饰自己的怒火，下意识的想要起身做点什么。
　　可是丫丫痛苦的呻吟声让我的大脑冷静下来。
　　我不能冲动，要死，也必须在救出丫丫之后，所以我只能愤怒的盯着圣骑士。
　　“对，我就喜欢看你愤怒的表情！就像当时的我一样……”圣骑士捏住我的脖子把我整个人提起来，“知道吗？我当时有多么愤怒。”
　　圣骑士的手让我无法呼吸，而我的视线也随着他的动作移动小巷子的上方——那是什么？几团灰色的影子在小巷子的墙上缓缓移动，慢慢的接近墙下抓住丫丫的圣骑士。
　　呵呵，谢谢你们了……蹩脚猎人们。
　　随着几个球状物体从空中落下，刺目的强光和呛人的烟雾充斥着小巷的每一个角落。
　　“魔女，赶快逃跑吧，这个小女孩安全了！”是蹩脚猎人团的老大，沉重的步幅说明了他的手上多出的女孩。
　　“姐姐！快跑啊！你还在干什么？”哦，是蜜儿啊，看来她真的把我当成好人了。
　　可是，现在我还不能逃跑，我要为丫丫受到的伤害讨回公道。
　　“污秽的光明只能用圣洁的黑暗洗涤，扭曲的正义必须接受真正的审判……”趁着混乱，念出最后一句祷言，我松开一直拉住肩带的左手，发动出黑暗女神最强招式——黑暗女神之审判。
　　圣骑士的反应快的出乎我的意料，在黑暗女神审判发动的一瞬间，他撑开了圣盾。
　　理论上来说，圣盾可以免疫一切物理和魔法攻击，但黑暗女神之审判的力量之强已经超出了光明神祇赐予人类的信仰所能承受的极限，在吸收掉一大半攻击之后，圣骑士的圣盾，连同他的盔甲，在强烈的黑暗力量的洗礼下片片龟裂……
　　这是……没有盔甲面具掩护的圣骑士完全显露在我面前，我突然发现，在他的右胸，一轮黑色的下弦月正闪着灼目的光芒——
　　同样，惊讶的不止是我，受到重创的圣骑士也是一脸迷茫，呆呆的注视着我已经无法掩饰的左胸——洁白的肌肤，炫目的峰顶，杰依丽亚的满月与圣骑士的下弦月遥相呼应……
　　那，是杰依丽亚契约的标志！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2006-10-13 17:19:00  字数：1949

　“吉，要我说多少次你才明白，淑女是绝对不能走光的……”
　　躺在暴风城城主安排的舒适卧室中，刚刚醒过来的我微笑的看着已经恢复得能活蹦乱跳的丫丫，这女孩，自打从蹩脚猎人口中知道那时候的情况就一直落数我。
　　“最可恨的是，你的胸部被那个可恶的圣骑士看光了……”提起那个圣骑士，丫丫的恨意就止不住，气愤的挥舞着双手，小脸激动的与自己的袍子变成同样的红色。如果当时圣骑士没有被同伴救走而是落到丫丫手里，我相信，以女孩的脾气将他抽筋扒皮，挫骨扬灰也不能平息她心中的怒火。
　　伸出左手抓起一个苹果，一把掷向丫丫，再不堵住她的嘴，我真怕她会气坏自己的身体。
　　丫丫接过苹果，在我所躺的床头坐下，随便擦了擦便塞进嘴里大嚼起来。
　　“嗯，吉，你跟那个圣骑士有什么关系吧……”咬着苹果，丫丫索性也在我的枕边躺下，将小脑袋靠紧我的侧脸，在我耳边喃喃的道出藏在她心中的疑虑。
　　细细的把玩着丫丫的红发，我的脸上挂着温柔的笑，丫丫在感觉上不是一般的敏感。
　　我也不太清楚，但是可以确定那个圣骑士也是杰依丽亚的契约人，至于他为什么会克服属性限制成为圣骑士，也许只有教皇能够回答。而关系嘛，暂时无法确定……
　　“无法确定啊……”丫丫扔掉吃剩的苹果核，将脸侧过来，红扑扑的小脸蛋上，水汪汪的大眼睛死死的盯住我，“吉，你说过了，永远也不会离开我吧……”
　　嗯，一直到你想离开我为止。这是我承诺过的，对妹妹的承诺……
　　“我绝对……绝对不会离开你……”丫丫突然侧动身体，趴在我的胸前，用柔软的小手紧紧的环抱住我，与我相对的瞳孔里闪着异样的光芒，此时的我还不了解，那是一种叫做欲望的东西。
　　“吉，你喜欢我吗，你爱我吗……”说完这句话，丫丫的脸突然更红了，而那本来就活力十足的唇更是红的鲜艳欲滴。
　　丫丫的话让我不知所措，喜欢？……爱？它们有什么分别？但我还是轻轻的点了一下头。
　　看到我点头，丫丫的眸子里泛起一阵朦胧的雾气，随后渐渐闭上她美丽的大眼睛，微微颤抖的浓密睫毛，和细细抽动的可爱小鼻子，证明了她心中的紧张。
　　丫丫在等待什么？视线的焦点集中到丫丫鲜艳欲滴的嘴唇上，在心中有一个声音不断的催促我，靠近，靠近，慢慢的吻上去……
　　也许是感觉到我的脸渐渐接近，丫丫的手抓的更用力了。
　　感应到丫丫口中呼出的火热气息，我的心神一荡，也沉醉在这美妙的气氛中，对准瞳孔中那一点红艳，重重的吻下去……
　　可是，就在嘴唇相交的一霎那，卧室的开门声将我们唤醒。
　　“对不起……”惊觉的丫丫红着脸从床上跳开，捂住脸趁着有人开门的空档跑出去。
　　用指尖感受着丫丫留在唇上的感觉，我的大脑一片空白。
　　“吉，你现在需要安静养伤，不要随便坐起来……”温柔而又不失强硬的女声将我的思绪拉回现实。
　　我转头向门口看去，满头白发却不显老态，雍荣华贵又不失朴素，一脸严肃的老太太，在随从的陪同下，缓缓的走进来，她的身旁还跟着因看到我而兴奋的跳起来的小男孩阿比和呵呵笑着的席德大叔。
　　我笑着向老太太问好，好久不见，暴风城城主，沙丽思&amp;#8226；曼切而特夫人。
　　老太太严肃的面孔在我的笑容里融化了，“不要再这样称呼我了，我的养子，不，我的女儿了，欢迎回家。”
　　回家啊，这就是家的感觉吗？
　　亲人，并不一定需要有血缘关系，这是十六年前收我为养子的沙丽思夫人说过的。
　　现在，你们都是我最亲的亲人啊。
　　琳，斯露，你们在天上看到了吗？
　　******************* 
　　凯迷迷糊糊的被手下架回圣城，从正面受到黑暗女神力量的打击，没有死去已经是奇迹了，至于凯的精神恍惚，没有人特别在意。
　　为什么，为什么她的身上也有和我一样印记？凯的全部心思已经放到被魔女身上满月的印记上了。
　　教皇曾经说过，凯身上的印记只是一般的胎记，凯也一直相信着教皇的解释，但是，一般的胎记会让他感受到那种血肉相联的共鸣？
　　不，这里面一定有什么不可告人的秘密。凯第一次怀疑起教皇，而对魔女仇恨也渐渐被自己的身世之迷所取代。
　　我真的只是普通的孤儿吗？
　　凯想起师长撒尔金留下的日记，那是他留给自己的唯一遗物，出于对他的尊敬，凯将日记恭敬的收藏起来。
　　对不起……撒尔金师长。
　　无视教皇召见的命令，凯拖着重伤未愈的身体取出撒尔金的日记……
　　也许那是还是一段关于过去故事，但同样，也是一段关于亲人的故事……
　　第六章 结束
　　期待第七章吧！！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.1 我是谁？
更新时间2006-10-16 18:55:00  字数：4309

　“教皇陛下，谢谢您的宽容。”
　　撒尔金已经心如死灰，唯一能令他心里有所安慰的只有教皇亲手送到自己手中的婴孩，那个能证明吉尼杰奥存在过的孩子。
　　“这孩子叫凯……是我给取的名字，希望你能用圣光的力量好好引导他。”教皇没有告诉撒尔金凯也是黑暗契约者，这个已近暮年的老人不愿意看到未来的凯活在阴影之中，也许这是他对吉尼杰奥的歉意的表达方式。
　　由吉所救下的生命必须在自己手中延续，撒尔金温柔的凝视着怀中甜睡的婴孩，眸子里燃起一丝活下去的希望。 
　　也许，撒尔金自己也没有意识到，这个名为凯的小小种子已经种下，在未来的十六年中渐渐发芽，出苗，抽枝，长成支撑起撒尔金内心世界的苍天大树。
　　而吉尼杰奥，撒尔金心中永远的痛，永远的伴随着他的一生，永远的痛下去，无休无止……
　　*********** 
　　昏暗的房间里，豆星般的烛光下，身心憔悴的凯颤抖着手指翻开撒尔金留下的日记……
　　XX年 九月 十五日 晴
　　今天是凯的十岁生日（凯的生日就是吉尼杰奥救下他的那一天），很可惜，我忘记买礼物了。看着孩子拙劣的掩饰着眼中的失望，我这个当父亲的很心疼，责任啊，如果吉尼杰奥还在的话一定会骂我不复责——不过，凯从来没有叫过我父亲，感觉好遗憾。
　　自从教皇把凯交给我已经九年了，这孩子也长大了，是个帅小伙子，一点不比当年的我差，而且各方面都很优秀，既懂事又认真，每个见过他的人都忍不住想夸他两句。虽然我很高兴这样，但是我对凯的性格有些担心，这孩子太冷了，没有一丁点小孩子应该有的活泼，整天除了学习训练就不会做其他的事情了，记得当年我在他这个年纪的时候可是孤儿院的孩子王，活泼的很啦。
　　哎，礼物啊，明天必须把礼物补上，不然这孩子一定会把这事情闷在心里，给闷坏的。可是到底送什么好呢？太贵的话凯一定会说：“撒尔金老师，请不要把金钱浪费在无用的地方……”，这些话他从哪学会的呢？哈克教官，冯教官？可恶，难道圣骑士花钱就不对了？让我知道的话一定不要好好教训他们一顿。
　　如果吉尼杰奥还在就好了，他最会对付小孩子了。
　　吉尼杰奥，如果你还在该多好啊……
　　………………………………
　　抹抹眼角的泪水，颤抖的手又翻过几页……
　　XX年，十二月十三日 大雪
　　今天下雪了，城外的冰晶湖结冰了。
　　每当冰晶湖结冰的时候，我就会想起吉尼杰奥，那个不畏严寒，紧紧的咬住牙在冰冷的湖水中冥想的吉尼杰奥此刻在什么地方呢？失去圣光的他还会继续留在这个世界上吗。为什么意志如此坚强，信仰如此坚定的他会堕入黑暗，我……哎，不提了。
　　今天教皇下达的任命书被我推辞了，因为凯十三岁，已经进入预备骑士团了，我想继续做他的教官兼老师，看不到他的话，不知道我这条十三年前就该结束的生命还到底属不属于自己。
　　………………………………………………
　　“撒尔金老师……父亲……”泪水滴在发黄的日记本上……
　　XX年 五月十二日 晴
　　太让我吃惊了，一向沉默寡言的凯今天竟然问了我，“撒尔金老师，您是不是应该考虑娶妻的问题了……”
　　嗯，虽然没有办法接受他的提议，但是凯能这样问我很高兴，因为这让我看到了他人性化的一面，我可不愿意让可爱的凯被异端审判所的那些不懂得感情的家伙当成审判骑士带走。
　　嗯，算算今年我也三十四岁了，老了哦，按理说早就应该结婚了。可是我不能。
　　吉尼杰奥生死未卜，幸福与否还是个未知数，如果我就这么自私的享受了幸福，那就等于是背叛了他。那么善良，那么美丽，那么纯洁的吉尼杰奥，还没有享受到任何人类应该拥有的幸福，说过要与他一起幸福的我有什么资格自私的独占所有的幸福？
　　已经十四年了，我也想通了很多，我明白当时吉尼杰奥的根本不是背叛，他只是被逼无奈，他那无奈而痛苦的神情，为什么当时的我就不能理解呢？所以即使只是为了惩罚，我也不能自己拥有任何幸福。
　　对不起了，城里那些发花痴的小姐们，情书我会好好收着的，即使找凯来劝我也是没有任何作用，我撒尔金不是一个会背叛的人。
　　哎，吉尼杰奥啊。
　　有时候我会想，假设当时和吉尼杰奥一起堕落的话，现在的我是不是会更幸福，可惜啊，世界上没有如果这种东西……
　　………………………………………………
　　“吉尼杰奥……吉尼杰奥，你究竟是谁……”越看，凯的心情愈发沉重。
　　XX年 九月十五日 晴
　　凯今天十六岁，成年了！本来我打算让他把自己的朋友叫到家里来庆祝一下，可是凯竟然说自己没有任何朋友。真扫兴啊，不过礼物我还是有准备，但是看到我送出的一组木雕像，凯又说，“撒尔金老师，您不应该把重要的时间浪费在这种事情上……”
　　哎呀，虽然是浪费时间，但前几年送的礼物都被凯批评了，理由是浪费金钱——今年本来想给他一个惊喜，用自己学会的雕刻技术做了一组木雕象，结果又是浪费时间……伤心啊，这个父亲还真不好当。
　　啊，对了，木雕里好像有吉尼杰奥，凯应该不认识的，如果他问起我这个人是谁我要怎么回答呢？不过好像我多虑了，以凯的性格他绝对不会好奇于责任以外的东西。这小子，用冯教官的话来说就是，“深刻的理解了沉默是金的意义的预备圣骑士典范”，但是我还是希望他能活泼一点，如果他对吉尼杰奥的雕像好奇的话，就算我不好意思，也会毫不隐瞒的告诉他我和吉尼杰奥的关系……
　　………………………………………………………………
　　“木雕……木雕……”凯疯狂的翻着自己整理的井井有条的杂物，终于找出那套撒尔金亲手雕刻的木雕象。
　　木雕象是由三个人物组成的，虽然做的比较粗糙，现在凯也能认出他们了——粗犷的男子绝对是年轻时代的撒尔金老师，而他身旁那个抱着婴儿姿态温柔面容可亲穿着牧师长袍的人，——分不清男女，但很像女性，有可能就是日记中提到的吉尼杰奥。
　　但是那个婴儿呢？难道……
　　凯想到了一种他从来不曾想过的可能性。
　　“母亲……父亲……？我……我是……”
　　凯止住自己的思考，继续顺着撒尔金的笔迹往下看。
　　XX年 六月 七日  晴
　　凯进骑士团了！这可是天大的喜讯，以十七岁的低龄通过审查成为圣骑士的一员，让我这个做父亲的也脸上有光啊！听听别人怎么说的吧，“天才的老子，教出的孩子也是天才”。
　　可是凯的脸上还是没有笑容，而且任凭我怎么问他也不说原因，只推托身体不舒服。
　　我的孩子我自己不清楚吗？一定是有人说他的风凉话，找到他的同学一打听，果然，有人在他面前诋毁，说什么他是靠着我的名声才能通过考试的。
　　靠，靠，靠！真XXX的胡说八道！自己的儿子我自己不清楚，凯比学院那些只知道游戏打架的小杂种们强的多了。学院规定的课程是多少，凯自己做过的功课是多少？好几倍！这么认真刻苦的孩子。如果不是我觉得他年龄小，入骑士团太早了，冯教官早就把凯推荐去考试了。
　　哎，为什么努力的人总是会遭人嫉恨……凯是，吉尼杰奥，你也是啊。
　　总是默默的接受不公正的待遇，总是笑着完成不属于自己的负担，凯也是这种坚忍的性格，继续下去的话迟早又会发生一些不好的事情，我知道。所以我会更多的关注凯，即使被他说成溺爱也无所谓，我不能看到在吉尼杰奥身上发生过的惨剧延续到凯的身上。
　　吉尼杰奥，如果你在天堂的话，请帮我守护这个孩子吧。
　　…………………………………………
　　“对不起……父亲……对不起……”凯的心里，第一次后悔起自己的所作所为，从小就很懂事的他一直以为自己只是撒尔金的包袱，以为自己是撒尔金无法追求幸福的原因，总是想尽早脱离他。
　　现在，触碰到撒尔金内心世界，凯才真正了解他所敬爱的师长有着如此复杂的过去，有着如此复杂的感情；凯才知道撒尔金一直都把自己当成了自己的孩子，撒尔金一直都爱着自己；凯才明白自己刻意的抵触是多么可耻，多么可悲。
　　如果自己能早一天叫出父亲这个称呼，那该有多好啊。
　　凯的心中五味交杂，因撒尔金死去而冷却的心再度燃起。
　　“吉尼杰奥，我一定要找到你，为了父亲……”
　　日记到了尽头。
　　XX年 九月二十日 晴
　　后悔让凯参加了这次任务，虽然明白教皇的意思，但对于十七岁的孩子来说，这些还是太血腥太冷血了。
　　圣骑士是为维护圣光而奉献的光明战士，但是一个合格的圣骑士并不能只是一味的服从命令，要会自己思考——这些是我二十年来一直坚持的理念。不过，随着时间的流逝，这些也不再重要，因为除了凯，这个世界上已经没有需要我关心的东西了。也许，在别人看来，我也是个只会服从命令的笨蛋——笨蛋啊，在吉尼杰奥之后，都没有人这么叫我了，好怀念。
　　啊，今天下午在护送难民的队伍中，我竟然把一位小姐错看成吉尼杰奥了。当时看到与吉尼杰奥酷似的相貌，我激动的都快要死掉了，可惜，从性别和年龄都能看出来她绝对不是吉尼杰奥。
　　说起来，吉尼杰奥应该还活着，像他那么闪亮的人物，不可能死在什么被遗忘的角落。如果他已经不再人世的话，我想，圣光一定会给我提示，因为我每天都在为他祈祷，圣光不会欺骗我这个虔诚的圣骑士。
　　但是如果吉尼杰奥还活着的话，为什么十几年都不曾出现，是教皇害得他失去了一切，即使如他一般的圣人也不能忍受那种仇恨啊，况且他已经堕入了魔道……
　　我曾经设想过，吉尼杰奥真正出现会发生些什么。
　　找教皇报仇，那是一定的。取走我的生命？如果他真的想这么做的话，我倒是很乐意。
　　也许，期待能死在他的手上是我能一直坚持活到现在的另一个支柱。
　　吉尼杰奥，希望你能恨我，我不奢求得到你的原谅，因为你的原谅会让我心中的罪孽更加深重。
　　对了，凯，这孩子还不知道吉尼杰奥是谁吧。看来得找个时间告诉他，免得真的有那一天的话，他会发疯的满世界吉尼杰奥报仇。
　　吉尼杰奥可是凯的“母亲”呢！
　　怎么告诉他呢，挺头痛的。
　　算了，以后再说，反正时间还多。
　　睡觉了。
　　撒尔金的日记到此就完全终结，再也没有了。
　　而窥视完撒尔金内心世界的凯在合上这本日记后，心中掀起一阵剧烈的，能颠覆一切的震惊。
　　“魔女……吉尼杰奥……母亲……我到底是谁！？”
　　

6.2 绝不放你离开！
更新时间2006-10-17 20:59:00  字数：4941

　“吉，好无聊啊，”记得前天丫丫还因为那件令人脸红的事情而逃跑过一次，今天又开始赖在我的床头不肯离开了，忽闪忽闪的大眼睛中，精明的眼珠骨碌碌的转着，“给我讲讲沙丽思&#183;曼切而特夫人的事情吧，你跟她到底是什么关系？”
　　指示着丫丫用大枕头垫住后背，我换了个姿势坐起身子。因为伤还没有好，沙丽思城主要求我必须一步不离的躺在床上休息，而且害怕我偷偷溜出去，没收了我的所有装备——当然，除了身上这件舒服的睡衣。虽然我并不是个活泼的人，但是这几天也闷坏我了，值得庆幸的是还好有丫丫陪伴，她总能帮我找点事情打发无聊时间。
　　不过关于沙丽思城主的事情她倒是第一次问起，我不得不整理一下脑海中的记忆，准备把那个严肃的老太太事情讲给她听。
　　就在这个时候，卧室的门突然被闯开，阿比带着一脸灿烂，蹦蹦跳跳的扑上我的床头。
　　“吉，沙丽思奶奶已经帮我找到叔叔了！”沙丽思奶奶是阿比对城主的称呼，而一向待人严厉的曼切而特夫人意外的对阿比特别好，也许喜爱可爱的小孩子是老人们天性，曼切而特夫人不遗余力的帮阿比找到了叔叔，仅仅用了一天时间。
　　既然找到叔叔了，阿比就会离开我们了吧。
　　“嗯，叔叔下午就来接我……”阿比没有继续说下去了，跟我相处久了，他好像也学会了掩饰，可惜他的表演太过拙劣了，——离别，本来就是一件令人伤心的事情，再灿烂的笑容也不可能遮盖的住。
　　无视丫丫的白眼，我抬起完好的左手，轻轻的抚摸着阿比的小脑袋，估计他这一走就再也见不到我们了，但是比起与我们在一起逃避教会的追杀，安定的生活小男孩需要的。
　　“好了，好了，阿比不要打搅我们女生间的秘密谈话……”不耐烦的丫丫粗暴的将阿比推出门。
　　“吉——再见了！”在被推出门的一瞬间，阿比使劲的向我挥挥手，又对着丫丫吐吐舌头，做了个鬼脸，转身跑开。
　　意外的是，丫丫竟然没有像往常那样追上去教训他，而是立在门口，默默的挥着小手向阿比道了个别。
　　“最后的离别总不能让他哭着离开吧。”这是丫丫的解释。
　　以自己的方式送走阿比，丫丫干脆脱掉鞋子爬上我的床，靠在我肩膀上静静的听我讲起城主的故事……
　　*****************
　　沙丽思&amp;#8226；曼切而特夫人静静的坐在书桌前，用自己修长的手指翻开一本老旧的日记本，落日的余晖轻轻的洒在她坚毅的脸庞上，反射出温柔的笑，如果此时有熟悉老太太的人在身旁，一定会惊讶于她的笑容，那是一种自然的随和的，不加任何掩饰只属于老人的和蔼笑容。从不服老，一直对抗着命运的曼切而特夫人的脸上为什么会露出这种笑容？
　　“吉这孩子，十六年了……真是的，已经十六年了都不回来看看我，要不是通过鹰眼术认出是这孩子，我恐怕是熬不到再见到他的那一天了吧……”沙丽思的自言自语幽怨而沙哑，含着一个老人对孩子的爱念，还有一丝抱怨。
　　二十年前因刺杀而同时失去了最爱的丈夫和儿子，原本温柔贤惠的沙丽思承受住巨大的悲痛，抗起暴风城这个重重的担子，以冷峻残酷的态度，雷厉风行的作风保护着暴风城不受教会的侵蚀，成为世人皆知的冷酷铁血的曼切而特夫人。
　　也正是这个原因，所有人都害怕这位冷酷的铁血夫人，甚至有人看到曼切而特夫人那冷硬的脸会吓得四肢发抖说不出话，与曼切而特夫人目光对视后会大病三天。
　　但是没人有知道，铁血的曼切而特夫人也有温柔的一面，当然，那只存在于她手中的日记本中……
　　XX年 九月二十五日（9.25对我来说是个特别的日子哦）
　　圣光教真是欺人太甚了，竟然想在暴风城的领地征收什一税！
　　以曼切而特的姓氏起誓，我沙丽思决不会让他们得逞。尽管来吧，谈判什么的，我才不怕，肯特七世那个老头子没什么了不起，他手上的圣骑士就是纸老虎。
　　不能示弱，如果我示弱了，手下那帮软弱的文官根本顶不住圣光教的压力，再累也要坚持住。可是这副担子什么时候才能卸下啊。
　　唉，今年我也五十岁了，为什么没有人能接替我的担子呢？
　　对了，下午刚刚回到暴风城地域的时候搭救了一个躲避圣骑士追捕的圣光教叛徒，真有意思，肯特七世的圣光教也会有背叛者。哼，看来圣光也并不是最坚定的信仰。
　　至于那个圣光的背叛者，我很感兴趣，不过今天时间不早了，等明天再去看看她。
　　XX年 九月二十六日
　　我喜欢那个叫吉的孩子。
　　虽然长的像女孩，但这孩子却说自己是男生，这个暂且不提，不过他的性格蛮合我胃口。
　　敢作敢当，拿得起放得下，即使被剥夺了圣光也不沮丧，最让我喜欢的是他不怕我，敢指着我的鼻子说我的表情太冷硬，说我目光太锐利，会吓到人。
　　想起当时随从那种害怕的要死的表情我就想笑，可惜坚持了这么多年的严肃，我已经忘记了如何去笑。
　　这个孩子，我决定把他留在这里，就算不能为我做事，偶尔给我解解闷也好。
　　……………………………………………………
　　XX年 九月二十七日
　　吉这孩子竟然想去猎人工会当猎人。
　　猎人是什么东西！一群为了钱就能干任何事情，出卖灵魂也无所谓的龌龊人。
　　我看中的孩子怎么能做猎人？绝不答应。
　　也许是我太自信了，以为一个眼神就能吓住他，让他打消做猎人的想法。没想到他竟然偷偷溜出城堡，去猎人工会注册了身份。
　　生气，这是我知道他的行动后的反应。多少年来都没人敢忤逆我，这个不知天高地厚的小子，看被我抓住了怎么修理你。
　　………………………………………………
　　XX年 九月二十八日
　　今天没有找到吉，为什么会有点心神不安。
　　什么也不想做。
　　………………………………………………
　　XX年 九月二十九日
　　哈哈哈，笑死我了，吉这孩子竟然被人贩子当成女孩差点被卖到桑吉城了，真是太单纯了，人贩子一个小小的谎言就骗了他。
　　虽然可怜，但我只就事论事，他忤逆我的事情不能就这么放过，至今为止我还没有原谅过一个敢于违抗我的人。
　　可是今天我破例了。
　　吉这孩子清澈的眼神让我所有的怒气在一瞬间消散。
　　被人贩子关了两天，也算是受到惩罚了，我竟然会生出一种不忍心的感觉。
　　算了，孩子嘛，任性一点也无所谓。但是，我不准他再从我身边逃走了。
　　………………………………………………
　　XX年 九月三十日
　　今天吉向我抗议，说我不该限制他的自由。
　　哼，我就是不想放你走，你能怎么样。
　　吉看抗议无效，竟然像个小孩子一样不理我了，而且说要绝食。
　　笑话，在暴风城还没有人敢威胁我，绝食吧，看你能忍几天。
　　………………………………………………
　　XX年 十月一日
　　一天了，吉真的没有理会我，估计这个世界上能让我碰一鼻子灰的就他一个人了。
　　………………………………………………
　　XX年 十月二日
　　两天了，吉还是不理我，这孩子肯定饿极了……
　　………………………………………………
　　XX年 十月三日
　　三天了，为什么我的心里这么焦虑……
　　………………………………………………
　　XX年 十月六日
　　今天是第六天，吉倒下了。
　　这孩子，为什么如此倔强，好好，我答应你行不行，不再限制你的自由了。
　　虚弱的吉躺在床上，听到我的话，这几天来第一次笑了，笑的很开心。
　　唉，第一次认输啊，竟然是输给了一个孩子。但不知道为什么，看到吉笑了，我的心情也舒畅了很多。
　　………………………………………………
　　XX年，十月七日
　　今天我没有去办理公务，我一直陪着吉，既然认输了就得有所表示，而且关心一下孩子也是大人的义务。
　　吉怕我无聊，给我讲了一个叫做吉尼杰奥的祭司的故事，吉尼杰奥的故事很长，也很悲哀，我一直静静的听完，听到最后我们一起哭了。
　　唉，我终于知道这孩子为什么被圣光教抛弃了，可怜的孩子，圣光不值得你去奉献自己的一生啊。
　　今天是四年来我第一次流泪，而吉也是我第一次关心除了暴风城以外的东西。
　　我想，我已经离不开这个孩子了。
　　………………………………………………
　　XX年 十月九日
　　即使已经争取到了自由，吉这孩子依然没有离开我。
　　这几天吉很乖巧，一直陪着我，即使是办公的时候也会安静的坐在我的书房等我。而且让我惊讶的是，虽然他的性格很单纯，但是看事情的眼光非常准确，分析问题的能力也很强，对我偶尔提出的政务问题解答的都很完美，是个天才。
　　所以我决定收他做自己的养子，让他成为暴风城的下一任城主。
　　可是吉好像有些犹豫。
　　也许只是不好意思吧，毕竟他是个孤儿。
　　但我沙丽思决定的事情就是铁定的事实了。任何人反对也没有用。
　　…………………………………………………
　　XX年 十月十一日
　　明天就要是吉进入曼切而特家的日子了。
　　为了明天的宴会，我决定要给吉好好打扮打扮，我请到了暴风城最好的服装和造型设计师。可是他们都把吉当成女孩了，把他打扮成了漂亮的贵族小姐。
　　吉也是迷迷糊糊的，在被套上裙子后才发现那些是小姐的装束，吵着要马上换掉。
　　很漂亮，如果不是男孩的话这些衣裙很适合吉，我还让自己的画师抓住机会描下了这难得的一幕，再过几天就能看到吉穿裙子的画像了，真期待。
　　不过，我真怀疑吉就是女孩，也许，在明天的宴会上，我得宣布自己收养的是女儿了。
　　看来自己也学会开玩笑了。
　　（提示一下……专业的造型师会打量错人的性别吗？）
　　XX年 十月十二日
　　可恶啊，为什么在这么重要的日子遇到刺客了。
　　我的护卫都是吃白饭的吗？竟然让刺客混进庆祝的人群中了。
　　要不是吉即使发现刺客，后果不堪设想。
　　算了，既然没人受伤，也抓住了刺客，就是万幸了。
　　不过吉是怎么发现刺客的呢？没有敢去问他，因为自从刺客被抓住后，他的情绪就一直很低落。
　　可恶的刺客，竟然让我的吉不高兴，明天得亲自去审问。
　　……………………………………………………
　　XX年 十月十二日
　　今天吉请求我让他一起去审问刺客，当然，他的要求我无法拒绝。
　　见到刺客，吉竟然为他治了伤，可怜的孩子，无法使用圣光，只能用不熟练的光系召唤法术，累的满头大汉。
　　像这种刺客，有什么值得同情的，吉的同情心太泛滥了。
　　可是吉告诉我，刺客是从圣光教来的，吉能感受到他对圣光的坚定信仰，说到这里吉又哭了。
　　我知道吉的心里很难受。
　　没关系，现在我就是你的母亲。
　　……………………………………………………
　　XX年 十月十三日
　　吉离开了。
　　吉还是离开了。
　　他留下了一封信，向我道别，离开了暴风城。
　　他说他要去完成自己的使命，他有很重要的事情等着他去做。
　　遵照我们之间的约定，我不能干涉他的自由。
　　我第一次后悔自己的决定了……
　　吉，我的孩子，你什么时候能回来呢。
　　……………………………………………………
　　沙丽思合上日记，她脸上的笑容依旧，目光紧紧的锁住对面墙壁上的一副油画——温柔贤惠的贵族小姐，优雅高贵黑色绸缎样的发髻，星星一般的深邃黑耀石眸子，嘴角翘起的微笑温柔的能溶化人的心灵，身上的洁白礼服与她白玉的肌肤互相衬映光彩夺目。
　　“感谢上苍，这孩子终于回来了……”一瞬间，沙丽思的笑容里闪过些许冷酷，“这一次，绝对不会让你再离开我了。”
　　

6.3 吉的心思
更新时间2006-10-19 14:38:00  字数：3839

　好不容易把丫丫劝回自己的房间，我抱起水杯咕嘟咕嘟的喝下一大口，安慰了已经干的冒烟的嗓子。丫丫这孩子缠着我讲了一天的关于城主的故事，直到月亮升上树梢才恋恋不舍的离开。
　　本以为可以安静下来了，没想到卧室的门又被敲响。
　　“吉，我可以进来吗？”冷硬而严肃的女声隔着坚硬的古木门刺进房间。
　　是沙丽思夫人，听到她的声音，我不由得心里一惊，有一种暴风雨即将来临的预感——当年利用夫人的守信离开暴风城，十六年的时间里一次都没有回来，不知道沙丽思夫人会怎么想，以她的脾气，肯定不会这么容易放过我吧。前两天可以用伤重逃避，现在我还有什么借口回避沙丽思夫人？
　　不得已，我只能硬着头皮请夫人进门。
　　坐在床上，不安的搓着手指，我始终不敢抬起头，只是注视着沙丽思夫人的脚慢慢移动到我的床前。
　　沉默，房间里安静的几乎能听到自己的心跳声。
　　终于，我忍不住抬起头，对上了沙丽思的目光——没有想象中的冷酷，也没有预料中的阴霾，夫人的眼中包含的只有一个长辈对孩子的爱。
　　“孩子，这十六年过的好吗。”沙丽思的眼角溢出了闪亮的液体，原本冷硬的嗓音也颤抖起来。
　　我点点头，心中的不安随着夫人的问候烟消云散。
　　十六年了，虽然自己的外表没有太大的变化，但是属于普通人类的沙丽思&amp;#8226；曼切而特夫人早已从中年步入暮年，时光在她的额头上刻满了皱纹，原本精神的花白头发也铺满了雪白，即使保养的再好，也掩盖不了二十年的辛苦劳累在她身体和精神上留下的伤痕。
　　如果她不是前任城主的夫人，只是一个普通的妇人， 现在会不会已经抱着可爱的孙子或者曾孙全家齐聚一堂享受着天伦之乐呢？
　　我想，以一个女人角度来看，站在权力的顶峰并不是她最愿意的，幸福才是女人一生的追求。
　　沙丽思夫人，她的幸福是什么呢？
　　“吉，能让我陪陪你吗？”夫人在我的床前坐下，帮我整理着丫丫弄乱的被子。
　　我拉住沙丽思的手，因为我记得她的右手因为常年握笔已经落下了病根，经常抽搐。
　　“你还是和以前一样会体贴人啊，我的孩子，为什么这十六年都不回来看看我这个老人家……”夫人反握住我的手，轻轻的婆娑着，夫人因年龄而粗糙的手掌上那种沙沙的触感并不令人难受，反而让我觉得很舒服。
　　怎么解释呢？和杰融合以前，我真的没有仔细想过关于老太太的事情，拥有长久生命的我对时间一向没有概念，直到再次见过沙丽思才意识到老人剩下的时日已经不多，而我也的确太过残忍，让一个老人等待了那么久。
　　对不起……这是我现在唯一能说的话了。
　　“没关系，能在死之前看到孩子你，我已经很高兴了。”
　　老太太温柔的为我打理着耳边的碎发，“十六年了，你还是和以前一样漂亮，还记得你当时穿错的那件礼服吗？我没舍得扔掉，一直为我的女儿好好收着……”
　　我是由吉尼杰奥分裂出来的人格，虽然在与杰融合之前身体已经变化了，可当时却没把自己当成过女人，但在这十六年的时间里，经历过很多事情的我已渐渐接受了现实，不管男人还是女人，我就是吉，一个旅行者，所以我对沙丽思夫人称呼我女儿没有任何异议。
　　如果我有母亲的话，应该也是这样的吧。吉尼杰奥是孤儿，于是我也是孤儿，从来没有感受过母亲的温暖，也许，十六年前我从沙丽思夫人的身边逃走，就是因为害怕被这种温馨的母亲的感觉给束缚住了，无法去做自己应该完成的事情。
　　“好了，不要去想那些不开心的事情了，”夫人注视着我的眼睛，强硬的语气不容许我拒绝，“吉，答应我，这次回来就不要再离开了。”
　　怎么回答呢？我再次低头不语。
　　老太太叹了一口气，“看我，老毛病又犯了……”
　　对不起，我暂时无法回答这个问题。
　　“呵呵，不谈那个了，”沙丽思夫人知道我不喜欢被人强迫，马上转变了话题，“对了，吉，离开这么多年了，你现在也应该成家了吧，那个红衣服的小女孩是你生的孩子吗？她的爸爸为什么不在？”
　　自己……生的孩子……听到夫人的话，我几乎晕厥过去，难道丫丫她就一直没给沙丽思夫人解释过自己的身份？
　　不过，按照正常人的思路会这么想也很正常，在这个大陆上年龄三十还没有结婚生子的女人，几乎不会存在。但是我却是个特殊的存在。
　　几乎是喊出来的向夫人说明了丫丫的身份，随后我努力的解释着自己和一般女人的不同之处。
　　也许，从夫人的角度来看，努力解释着没有过任何男女关系的我的确很可爱，或者说我只是不好意思的在掩饰，她笑呵呵，对，沙丽思夫人冷硬的脸庞融化开了，和蔼的摸着我的头，笑着说。
　　“那我的吉现在还是个纯洁的小处女咯，要不要我帮你选几个暴风城最优秀的男朋友？呵呵……”
　　沙丽思夫人学会开玩笑了?如果现在房间里有其他人，一定会被吓坏的。但是，我知道，沙丽思夫人确实在开玩笑，可她的玩笑也并不是随便说的，以她的性格，玩笑话变成现实也不是没可能。男朋友？我可不想要，至少现在我还没有心理准备。
　　“都三十岁的女孩子家了，再不嫁小心没人要了，有喜欢的人不要害羞，大胆去追。”
　　这是在鼓励我吗？苦笑，我都说了不会谈什么男朋友了，可是夫人只是当我在害羞。
　　“放心，如果女儿有喜欢的男生了，我会马上把他抓回来当作礼物送给你，呵呵……”当了几十年城主的沙丽思夫人好像养成了非常自我的个性，即使是关心我，也很有霸气。
　　装作认真的样子听夫人列举着暴风城所有的青年俊才，我的思绪却飞出很远。
　　其实，我算不上杰依丽亚的契约人，真正的吉尼杰奥才是黑暗女神的继承人，而我，仅仅是替代他的伪人格，十六年来，在代替杰依丽亚保护我的杰的陪伴下，我用吉尼杰奥的眼睛看过了这个世界，遇到了很多令人高兴的事情，也遇到过许多令人悲伤的事情，但是我从不喜欢让自己彻底融入这个五颜六色的花花世界。
　　因为杰曾经说过，如果有一天吉尼杰奥不再惧怕痛苦，不再贪恋沉睡，我，这个名为吉的人格将彻底被主人格所取代，为了迎接这一天的到来，我总是避免和人接触，避免在世上留下自己的痕迹，也许看起来很悲哀，可是我并不觉得伤心，我满足于这种漂泊的生活——吉就是为了等待吉尼杰奥而存在的，这是一种使命，而且还有杰这个温柔的半神陪伴着我，当我消失的时刻，她也会陪着我一同离去，我并不寂寞。
　　可是，与阿比和丫丫相遇之后，我的心境慢慢发生了变化，我发现自己也和正常人一样有着丰富的感情，并不是不完整的人格；尤其同杰融合以后，我那看似不全的人格第一次完整起来，而且是第一次明白了一种名为爱情的东西——琳与斯露，他们永远也不会从我的心中消失，而丫丫，这个固执的小女孩，我说不上对她到底抱着怎样的感情，但是她在我心里绝对占据了重要的位置。
　　而伴随着人格的完整，却是杰的消失，那个总是在关键时刻保护我的杰，在寂寞的时候陪伴我的杰，痛苦的时候安慰我的杰，再也不会突然出现留下一句让我莫明其妙的话语，让我哭笑不得了……伤心？也许吧。但我更多是害怕……
　　为什么我的使命是等待吉尼杰奥的苏醒？我第一次质问这些，我第一次对自己的使命感到害怕，我第一次对自己的未来感到迷茫。可是，杰已经无法回答我的问题了。
　　如果我不是吉，而只是一个正常的女孩，会不会现在已经有着与丫丫一样大的孩子幸福的和自己的丈夫享受着天伦之乐呢？
　　世界上没有如果，我就是吉，而我面前的老太太是沙丽思，我们都无法随心的掌握自己的命运。
　　这些都是我过去不曾想过，而以前不敢去想的东西，可是现在却充斥着我的心灵。
　　“吉，孩子，怎么了？困了吗？”老太太发现我心不在焉，轻轻的拧了一下我的脸蛋。
　　我连忙回过神来，尴尬的笑了笑。
　　“怎么样，我说的那些人有喜欢的吗，要不等你能活动了我陪你去看看他们吧。”夫人依旧没有放弃，我明白了，难道她想用这种办法留住我？
　　可是，我说过我都还没心理准备的。
　　“不试试怎么知道，漂泊了十几年，应该安定下来了啊，我的孩子！”
　　突然，我的灵魂被一道闪电击中——是啊，十几年了，我从来没有享受过安定的生活，我的世界总是无穷无尽的旅行，旅行，是不是可以结束了？
　　对啊，为什么我非得一直漂泊？为什么我不去尝试一下正常女孩的人生呢？为什么我必须要安静的等待吉尼杰奥？为什么我不能去追求自己的幸福？一连串的问好出现在我心中，但是，杰已经不能为我回答这些了。
　　夫人安静的看着我的脸色变化，她知道我的内心正在挣扎，做了一辈子女人，沙丽思清楚的了解一个女人的心理——追求幸福是女人的天性。
　　“夫人……我，给我两天时间……我要考虑一下……”
　　我妥协了，或者说我第一次有了身为女性的自觉。
　　沙丽思&amp;#8226；曼切而特夫人笑了，她从来没有像现在这样笑的如此开心。
　　“天色不早了，睡吧，我的孩子，明天我再来看你。晚安……”
　　目送沙丽思夫人离开，我抽出一直压在枕头下边的手枪，轻轻的抚着这把已经伴随了我十六年的武器。
　　对不起了……
　　我一狠心，黑色手枪随着手掌的挥动，飞出窗口，消失在寂静的夜空中。
　　我再也不需要你了……
　　

6.4 选择……
更新时间2006-10-21 21:27:00  字数：4578

　既然下定决心，我也不再犹豫，在伤势好转后，马上模仿起一般女子的穿着习惯，学习起贵族女士的礼仪规矩。老太太很高兴我的转变，钦点了几位最优秀的礼仪教师和形象设计师，还为我准备了满衣橱的新衣服。
　　可能得于杰的记忆，我对这些从来没有接触过的东西掌握的不错，这倒是乐坏了那几位沙丽思夫人出重金聘请的礼仪教师，没有费多少功夫，我已经可以穿起繁琐的礼裙，从容的迈出优雅的步子，漂亮的完成所有的训练课程。
　　而形象设计师们为我的打扮，则完全颠覆了我以前的形象，在他们的妙手下，甚至连我自己都认不出镜子中那个雍容典雅，气质脱俗的贵族小姐是谁了。
　　沙丽思夫人很满意这半个月来的成果，准备在今天晚上举办一个舞会，把我介绍给暴风城的名士们。
　　夫人所说的舞会，对我来说绝对是一个陌生的名词，也许是心境的转变，我并不抗拒，隐隐的还有一丝期待。
　　“丫丫，你说这件衣服怎么样？”在侍女的帮助下换好一套浅色的礼服，我习惯性的询问着丫丫的意见。
　　丫丫坐在柜子上，用左手支着下巴，打着呵欠摆摆右手，“不好看，不好看，一点都不适合你。”
　　这女孩，我苦笑的摇摇头，不知道是不是错觉，感觉丫丫不怎么喜欢现在的我。记得半个月前跟丫丫说我想过正常女孩的生活，丫丫似乎吃了一惊，而且貌似不太支持。在随后的礼仪课程中，她总是喜欢在坐在一边挑我的刺，还经常给老师们惹出点麻烦，如果不是看在我的面子上，沙丽思夫人早就把她赶出去了。
　　“还是以前的衣服配你……”丫丫小声的嘟囔着，不过望着窗外的眼睛却控制不住眼珠的转动，视线明明都集中到我的身上了。
　　“唉，丫丫，我是不是很丑，根本配不上这些衣服……”我故意装出很沮丧的样子，幽怨的叹了口气。
　　“不是，不是啊！吉很漂亮，你真的很漂亮……我是说这些衣服配不上你。”丫丫急了，连忙从柜子上跳下来，跑到我身边，捡起几件被她批评过的衣服，“这些衣服根本不适合你。”
　　“那，丫丫你能不能帮我选一件舞会用的礼服呢？”
　　“我？我不行啦，其实我根本不懂这些……”丫丫像被蛇咬到一样，丢开衣服，使劲摆摆手，“在学校的时候，小姐课我都不及格的……”
　　掩起嘴轻轻的笑着，我拍拍丫丫的头，“没关系，就帮我一次吧，我相信你的眼光。”
　　丫丫依然是那个高傲的天才少女，虽然犹豫了一下，但还是答应了。
　　在侍女的帮助下，丫丫东挑西拣，屋子里扔得到处都是衣服，最后终于挑选出一套淡紫色的礼裙。
　　“吉，我觉得紫色比较配你……”这是丫丫选衣服的理由。
　　换上礼裙站在穿衣镜前，我审视着镜中人。
　　黑色的披肩长发倾斜而下，融化在深紫色的披肩上，洁白的颈子在胸前的紫红色衬映下，显得格外突出，而淡紫色的宽大裙摆，宛如一朵绽放在黑夜中的紫罗兰，宁静而婉约，配合着深沉而不失温柔的面容，给人一种未知的神秘感，而那愈发明亮的黑暗瞳孔，犹如夜空中杰依丽亚之月，闪烁着黑耀石的光辉。
　　“怎么样？”我回过头，想看看大家的反应。
　　“小姐，您真是太完美了！”一直没有开口的侍女也忍不住发出赞叹。
　　可是，丫丫却不太高兴，反倒皱起眉头。
　　本来想让丫丫高兴一下的，没想到却起到了反效果，我越来越搞不懂这个小女孩的心思了，失望的表情爬上我的脸庞。
　　“对不起，吉，我，我只是心里有些不舒服……”丫丫转身，想离开。
　　这女孩，有烦恼说出来不就好了，为什么要藏在心里。
　　拉住丫丫，从背后轻轻的环抱住这个矮我一头的小女孩。
　　“丫丫，能不能告诉姐姐你的心里话，不要一直憋在心里。”
　　“没关系，真的没有什么……”虽然很聪明，可是丫丫和我一样不会说谎，她的眼睛对我藏不住任何谎言。
　　“能把心情不好的原因告诉我吗？如果你不高兴的话，我也会伤心的……”
　　我的话如同点燃的导火索，引爆了丫丫压抑已久的泪腺，这个吃软不吃硬的女孩竟然哭了起来，“吉，告诉我，你永远不会离开我，是不是，是不是！”
　　我点点头，这是我的承诺。
　　“可是你为什么要答应城主去参加今天晚上的舞会……他们说，今天晚上是为你招婿的舞会……”丫丫扑在我的胸前使劲的哭泣，“我本来想把你打扮的丑一点……没想到却弄巧成拙……”
　　原来丫丫担心的是这个啊，丫丫一定是听到城里到处流传的谣言了。
　　自从沙丽思夫人宣布我是她女儿这个消息，紧接着举办了今天的舞会，就有一些小道消息传出，说这个舞会是沙丽思夫人为我招婿而举办的。
　　丫丫，这个视我为亲人的女孩，愿意与我共生死的女孩，我怎么会丢下你不管呢？
　　细细为她解释了舞会的目的，我用手抹掉丫丫脸上的泪水。
　　“吉，你不会在这里嫁人吧？”丫丫看着我的眼睛，问出一个令人尴尬的问题。
　　“嫁人？我还没有这个打算呢！”
　　“那如果是城主的意思呢？如果老太太一定要你嫁人你会怎么办？”
　　这个……我没有想过，或者是说，我不敢去想，于是，我回避了丫丫的目光。
　　“啊，我只是开个玩笑……吉，晚上见，我也会去舞会看看的。”丫丫擦掉眼泪，从我怀里跳出来，跑着消失在走廊尽头。
　　看来，我还是无法完全的融入现在的身份啊。
　　********************
　　教皇厅后院，肯特七世的会客室。
　　“凯，这不是你应该知道的东西。”一向和蔼慈祥的肯特七世第一次在凯的面前露出了严肃的表情，凯的问题，是他心中十几年来最大的痛，是他不容许被提起的过去。
　　“教皇陛下！凭什么不能告诉我撒尔金师长和吉尼杰奥的事情！？”经过几天的查询，凯发现整个瑞切儿城关于吉尼杰奥的记录都被销毁掉了，如果想知道他们的事情，就只能询问教皇，可是对于凯提出的问题，教皇拒绝回答的态度也很明显。
　　“凯！还记得你的身份吗！”教皇提高嗓音，“你是圣光的圣骑士，你的责任是维护正义，消灭邪恶，难道你已经忘记了我任命你为骑士队长的原因？”
　　教皇的话语像一道闷雷，重重的击在凯的心头，凯握紧拳头，低声回答，“我没有忘记，消灭魔女，替伟大的圣骑士导师撒尔金报仇……”
　　“那看看你的表现吧！”教皇一一细数着，“一意孤行，烧掉一半迷雾森林，结果既没有抓住魔女，也没有消除精灵族的余孽，还被烧成重伤，如果不是我亲自出手，你早已经一命呜呼了。”
　　扶着月白色的圣光权杖，教皇在凯的面前慢慢的踱起步子，凯那惭愧的表情全部落入肯特七世精明的眼中，“虽然森林被毁会造成一些不良后果，但是比起你对圣光的忠诚，这些根本算不上什么，所以我没有怪你，反而嘉奖了你，将缉捕魔女的事宜全数交付于你。”
　　说到这里，教皇的语气再一次转折，“可是，你竟然以我的名义威胁暴风城城主，强行闯入暴风城。强行搜查，骚扰民宅，还派圣骑士占据了曼切而特夫人的城堡，如果不是我出面斡旋，与曼切而特夫人站在同一条阵线的魔法师协会不可能让你们安全撤回瑞切儿城。”
　　教皇说的是事实，本来让圣骑士在城门口盘查已经是暴风城的底线了，可是凯竟然强行闯入了曼切而特夫人的城堡，“借用”起城里的鹰眼术魔法阵。
　　表面上曼切而特夫人没有反抗，可是她暗地里联络上了附近的魔法师协会，调来了大批的法师，准备将违反十六年前订立的《暴风城与圣光教友好发展和约》的圣骑士们一网打尽。
　　如果当时肯特七世派出的信使晚了几分钟，也许那些派往暴风城的圣骑士一个都回不来了。
　　“唉，因为你的鲁莽，现在圣光教与暴风城的势力的平衡点又偏向了那个吃人不吐骨头的老女人……”教皇长长的叹了口气，“算了，这些说了你也不会明白，只要记住，你是忠诚于圣光的圣骑士，其他的一切都有我。”
　　肯特七世的一番话语让本来下定决心要问出个结果的凯再也开不了口，他知道这一次自己犯了大错，他的冲动让圣光蒙受了羞，尽管如此，可他还是不想放弃。
　　“教皇陛下，我愿意为自己的过错接受任何惩罚，但是……”
　　肯特七世皱着眉头挥挥手，“不要再说了，我不会惩罚你的，也不会回答你的无聊问题，回去养好伤是你现在唯一的任务，走吧。”
　　“可是……我……”凯不肯离开，不知道为什么，他的心中有一个声音，不停的鼓动他：不能就这样离开，凯，你的过去，你的身世，就在你的面前，如果现在离开了，就是背叛了你的过去，你的身世啊。
　　“回去！”教皇的语气更重了，手中的权杖狠狠的拄在地毯上。
　　凯害怕了，他第一次看到教皇在自己面前发火，他低下头，不敢直面肯特七世，但他的执着依旧支撑着他的双脚，伫立不动。
　　“你！……”肯特七世无奈的看着固执的凯，他的心里也不好受啊！
　　如果是一般的圣骑士，肯特七世根本不用花这么多精力，可是现在自己面前这个不听话的孩子却是一个特殊的存在。
　　被无数信徒敬仰，受到所有人民尊敬，号称与神最接近的人类，可是有谁知道真正的肯特七世也只是个孤独的老人呢。
　　将自己的一生奉献给自己的信仰，年过半百，站在权力的巅峰，肯特七世才发现自己这一生的所作所为只能用可悲来形容——如果有可能，他也想放下肩膀上的担子，和那些普通的老人一样抱着孙儿，快乐的享受一个长者应有的天伦之乐。
　　可权力者应该放弃亲情，神职者必须抛弃俗事，身为教皇，他一定要做到最好。
　　这是他的宿命，是肯特七世选择的命运。
　　但这个可悲的现状因凯的出现而有所改变——凯，这个由肯特七世命名的黑暗之子，在教皇的关注下，在伟大的圣骑士撒尔金的教育下，顺利的成长起来，成为了圣光最忠实的骑士。
　　从来不曾想过，关注一个人是那么的开心，教皇从凯的成功中感受到高兴，从凯的失败中感受到沮丧，凯的一举一动都牵动到曾经心如止水的教皇。
　　甚至，在看到凯为撒尔金的死而痛苦的时候，肯特七世差一点道破了撒尔金与吉尼杰奥的关系——“如果让凯知道，撒尔金的死并不痛苦，这是他最好的归宿，凯就不会伤心了吧”——感性的思维第一次因为凯而打开。
　　可是理智让肯特七世选择了欺骗，“杀死凯的是黑暗之神的使者，你要为他报仇……”
　　让凯去杀死吉尼杰奥……残忍，这个形容词无时无刻的不折磨着教皇的心灵。
　　比起诬陷吉尼杰奥，欺骗凯让这个可怜的老人有了更强烈的负罪感。
　　终于，坚持了一辈子的肯特七世放弃了，“唉……凯，我的孩子，我答应你的请求，我会给你讲撒尔金和吉尼杰奥的故事……”
　　凯的脸上露出了喜色，可是教皇接下来的话又让他心中一紧。
　　“但是，知道了这些，我无法保证你还能继续承担圣骑士的职责……那对你来说，也许是无法承受的打击，希望今天晚上你能考虑好，如果一定要知道那段往事，明天的这个时候再来见我……”
　　教皇的声音疲惫而沙哑，再度挥挥手，径直走回卧室，不再管凯。
　　那究竟是怎样的一段往事？
　　凯的心中犹豫着，他无法决定如何取舍——真正的自我和坚定的信仰，要选择那一面呢？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.5 舞会
更新时间2006-10-23 14:17:00  字数：3954

　暴风城是三百年前解放战争后少量没有进行过贵族清洗运动的城市之一，时至今日，虽然贵族这个称呼已经不复存在，但城里那些没有受到灭顶之灾的古老贵族世家，凭借着他们历代的财富积累和优于普通人的血液，还是成为了暴风城的中流砥柱，他们协助每一代的城主顶住着来自于各方面的压力，将这个原本只是战争堡垒的城市发展成大陆第二商业城市，可以毫不夸张的说，没有他们，就没有今天的暴风城。
　　高贵而不矫饰，聪慧而不骄傲，优秀的能力加上出众的气质，城主的舞会上，暴风城的旧贵族成为沙丽思夫人的主要邀请对象，而且因为沙丽思夫人举办舞会的另一个目的，旧贵族里年轻的俊才男子又是其中的重点。
　　举办舞会的地点就是暴风城要塞——历代城主的府邸——的前厅，原本为军事目的而建造的前厅，空阔而庄重，涂成漆黑的大理石支柱和暗灰色的板石地面，奠定了大厅肃穆的风格，而四周墙壁上各种巨龙和怪兽的浮雕则为此增添了一些狰狞，也许这种氛围并不适合一般人举办舞会，但这里是暴风城，从三百年前就动乱不止的暴风城，尚武是一种骨子里的精神。
　　由于要举办舞会，大厅中央那个七层九十九环的巨型水晶吊灯全被点亮，在宽阔的大厅中无数其他灯饰的映衬下，格外璀璨耀目，除了这些，大厅里再无其他装饰品，因为这里不需要那些，试想想充满严肃风格的前厅，突兀的挂上可爱的小饰品，那是多么的滑稽。
　　舞会的参与者遵从守时的规矩，陆陆续续的到来，他们相互间打着招呼，三三两两的聚在一起，讨论着即将出现在众人面前的暴风城下一任继承人，她究竟是怎样的一位小姐呢？是否高贵美丽，是否温柔贤惠，或者说和城主一样的冷酷无情，严肃冰冷，这应该是在场的年轻人最关心的问题了，因为他们也听说了那些不知道从哪流传出来的小道消息。
　　而年长者则另外聚在一起，他们不关心即将出现的城主女儿是否漂亮，他们讨论的重点则是她是否依有能力撑住暴风城这个吊在悬崖边沿的城市。
　　至于其他的小姐们，她们关心的问题就少了很多，多数只是聊聊有关舞会的衣饰打扮问题，提及到城主女儿也仅仅只是关注于她美貌与否。
　　就在这种融洽的气氛中，身穿火红色礼裙的丫丫鬼魅般的出现在大厅的一个角落。
　　与其他人完全相反，她就这么独自一人，静静的站在大厅的角落里，一边喝着果汁，一边等待主角出场，显得与周围的一切格格不入。
　　也许有人注意到了这个穿的像火焰，披在背后的柔顺长发也如火焰般的女孩，但是，丫丫眸子里的刺骨冰寒却吓走了每一个想要接近她的人。
　　她无法容忍，她无法容忍那些不知天高地厚的年轻人肆无忌惮的谈论着吉，“……听说吉小姐是位大美人呢……”，“的确，我认识的人在城主身边做事，他见过吉小姐了，据他描述，吉小姐的相貌和身材都是上上等的……”，“……那真是太好了，能与这样的小姐结为伴侣，不知道是多么幸福的事情……”“哈哈，那倒要看大家谁的能力强了，别忘记她可是城主钦定的继承人啊……”，“大家加油了，看看最后到底鹿死谁手，既能名利双收，还能抱得美人归……”
　　……………………………………
　　你们懂什么，你们根本不知道吉是怎样的人，你们根本不了解她，凭什么这样议论她。
　　本来就心情不佳的女孩愈发阴沉了，手中的果汁成为替罪羔羊，在她不受控制的火焰中迅速蒸发掉。
　　沙丽思夫人！一切都是因为这个可恶的老太太。
　　背着吉，丫丫不知道已经和沙丽思夫人争吵过了多少次，两个人都是强硬的性格，互不认输是必然的，虽然因为吉的原因，沙丽思夫人无法对丫丫作出什么出格的举动，但是没有地利的丫丫在暴风城却处处受制，夫人甚至不允许她参加这次的舞会。当然，这些都是吉所不知道的，丫丫和沙丽思夫人的表面工作让她天真的以为这两位相处得还不错。
　　吉，怎样才能让你明白的我的心思呢？
　　丫丫的聪明在这种时候发挥不出一丝功效，她只能期冀，只能祈祷吉能听到自己的心声。
　　就在这时候，大厅中的人群骚动起来，丫丫随着众人的视线，追踪骚动的根源。
　　吉，原来是吉陪伴城主出现在了。
　　沙丽思夫人的穿着还是一贯的黑白色礼服，虽然还是严肃的脸孔，不过熟悉她的人都能看出，城主今天的心情很好，额头上的皱纹也明显舒展开了。
　　而舞会的主角，城主认定的女儿，吉，搀着老太太的手臂，迈着优雅的步子，缓缓的走入场中。
　　如同众星环绕的杰依丽亚之月，吉毫无保留的绽放着她的美丽。
　　以紫色为基调的长裙礼服，完美的衬托起吉曼妙的身材，以黑色为基调的披肩长发，如同神秘夜空渲染着吉的气质，以月色为基调的肌肤，配合着精巧的玉容，阐释着美丽一词的意义。而最令人迷醉的还是如黑耀石一般闪耀的瞳孔，那勾人心魄的魅力，就算是没有感情的圣人也会忍不住想要赞叹两句。
　　丫丫躲在角落里，注视着她最爱的人，强忍住内心的激动和想打人的冲动——她不能忍受吉被一群无聊的人包围，她告诫自己，她是为了保护吉才来的，不能冲动，不能扫吉的兴。
　　吉的礼仪学的很好，她以后辈的身份乖巧的陪在沙丽思夫人身边，微笑的回应着人们的问候和赞叹，她的笑容是那么的温柔，融化了年轻人的心，她的嗓音是那么轻灵，勾走了男生们的魂，但是在场的女士们却丝毫点不起嫉妒的火焰，不仅是因为她是城主的女儿，更因为她的气质，她对任何人彬彬有礼的态度，完美，是大家唯一能形容她的词语。
　　“感谢诸神为我们带来了吉小姐……”这是一位暴风城世家商人的赞叹。
　　“当然，不包括可恶的圣光之神，我觉得吉小姐一定是代表月神的杰依丽亚派到人间的使者……”某位杰依丽亚的信仰者误打误撞的猜对了吉的身份。
　　吉依旧微笑着回应，可她的眼睛却不住的场中搜寻，她的视线穿过人群环顾着大厅的每一个角落。
　　“呵呵呵，现在我们这些老人可以退到一边了，舞会的主角可是他们年轻人……”沙丽思夫人难得的主动退出主角的行列，拍拍手，宣布舞会的开始。
　　“吉，喜欢哪个小伙子，”沙丽思夫人指着聚在一起的年轻人，在吉的耳边小声的问。
　　“啊，没有……”吉心不在焉，她正在想别的事情，被老太太的话吓了一跳。
　　“不要害羞，我的女儿一定要强硬，看哪个男人顺眼主动去邀请他，”夫人心情不错，难得的又开起玩笑，“好好玩，我过去和那些老太太们聊天了……现在是你们年轻人的天下咯……”
　　看到城主离开，原本犹豫着的年轻人都放开了，抢着上前，想做第一个能与吉小姐共舞的人。
　　可是身为主角的吉却并没有答应男士们的邀请。
　　她优雅的端坐在舞池边，脸上带着公式化的微笑，委婉的拒绝了一个又一个邀请者。
　　而跃跃欲试的小伙子们并没有放弃，他们仍旧努力的想要把自己最好的一面展现给今天舞会的主角。
　　可是，当看到吉拒绝掉第十五个邀请者之后，老太太有些在意了，她离开老人们的位置。
　　“吉，难道这些暴风城最优秀的青年中没有你喜欢的人吗？没关系，只是跳舞而已，选个顺眼的吧，主人不开始的话，大家会尴尬的……”
　　听到夫人的话，吉的表情有些改变了，再次环顾大厅，一丝失望在她的脸上一闪而逝。
　　“恩，我知道了，夫人。”
　　************************
　　丫丫依旧躲在大厅阴暗的角落中，依旧使劲的压抑着心中的郁愤，依旧死死的攥紧拳头，咬紧牙注视着成为了全场焦点的吉。
　　为什么，为什么吉不是我一个人的。
　　原本就是个身份高贵的天才少女，虽然在吉的身边她表现的很随意，但骨子里丫丫和其他娇蛮女孩一样有着极强的占有欲，现在这种想把吉据为己有的欲望深深的折磨着她的灵魂。
　　吉，为什么你要对他们微笑，明明你只会对我笑的……
　　为什么你要显露自己的美丽，明明你的美丽只有我能知道……
　　为什么你要遵从夫人的安排，明明你是个无拘无束的旅行者……
　　每当有新的邀请者走向吉，她的心都会痛那么一下，不过看到吉委婉的拒绝掉他们，丫丫的心中又会稍稍好受点。
　　可是，当老太太在吉的耳边说了什么之后，只有丫丫能看出来，吉那分明是下定决心的表情。
　　不要啊……丫丫急切的目光灼灼盯住吉，吉已经答应一位邀请者，被他牵着手站了起来……
　　依旧微笑，吉那黑耀石一般的眸子终于锁定了隐藏在角落里的丫丫。
　　目光交汇的一霎那，丫丫从吉的眼神里读出了一些她以前从未发现的东西。
　　内心的阴霾瞬间消失。
　　“不准你碰我的吉！”
　　丫丫尖锐的喊声惊住了已经拉住吉的年轻人，他发现，眼前的丽人听到这句话语后，笑容变得更加灿烂了。
　　“对不起……这位先生，看来我必须拒绝你的邀请了。”
　　“吉，对不起，我来晚了……”
　　丫丫推开人群，像一团燃烧的火焰，飘到吉的面前，然后不顾众人的惊讶拉住高出她一头的吉。
　　“第一支舞一定要和我跳……”
　　吉温柔的抚摸着丫丫的头发，脸上的笑意更浓了，“当然，都已经等了这么久。”
　　开始了，暴风城的舞会在吉和丫丫的舞蹈中正式拉开序幕……
　　虽然都是女子，尽管一个还是小女孩，但两人的舞蹈却出乎意料的精彩，配合默契的仿佛是心意相通的一对情侣。
　　人们的惊讶，好奇，及于这对女子的不解，在她们华丽的舞中慢慢消融，伴随着她们的主旋律舞动起来。
　　“吉，对不起，我来晚了……”
　　“不，应该是我说对不起，我明白的太晚了。”
　　杰依丽亚的月，在紫与红的舞动中缓缓升上树梢……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.6 幸福
更新时间2006-10-26 13:27:00  字数：4111

　微凉的清晨，太阳依旧躲在地平线的下方，可是在暴风城外的大道上老席德已经悠悠的驾起马车出发了。去临近的村子进货是席德每天早上必须的工作，通常都是他独自一人驾车前往，但这次有点不同了，在他的副手位置上坐着一位娇小的姑娘，仔细看去竟然是蹩脚猎人组中的小妹妹蜜儿。
　　“蜜儿，你不用跟来的，这种事情大叔我自己就能搞定了，而且这几天你已经帮了我很大的忙。”席德笑呵呵的看着身边不住打着呵欠的女孩。
　　“那怎么行！妈妈说过，给人工作的话是不能偷懒的，既然我在给您打工，就必须做到应该做的事情！”女孩拍拍自己的脸，甩甩可爱的妹妹头，努力保持清醒状态，天色还灰蒙蒙的就跟席德大叔爬上马车去乡间进货，这让未成年的蜜儿困的几乎睁不开眼。
　　“呵呵，小姑娘挺认真啊，有你帮忙，这几天为我省了不少事。”席德雇用蜜儿的本意是多多少少给蹩脚猎人们一些生活上的援助，可没想到蜜儿这孩子对工作竟然如此认真严肃，除了早上的进货，其他的工作几乎都被她包揽了，甚至连带房屋的打扫，早饭午饭晚饭都替自己做了，而且今天还主动要求陪自己去进货。这让老席德都有些不好意思了。
　　不过蜜儿对自己的工作没有任何抱怨，相反，她对自己能胜任这项工作感到很高兴，“恩，妈妈说过，认真的孩子才是好孩子，对待自己的工作不认真的话，会受到圣光之神惩罚的，哥哥他们以前就是因为不认真才总是把事情干砸的。”
　　“呵呵，你的哥哥们现在不都挺好吗？”席德记得自那件事情以后，蜜儿的三个哥哥因为救了吉小姐而被城主嘉奖，现在都进暴风要塞当值了。
　　“恩，大哥和二哥进城卫队了，哥哥读的书多，被派去管理图书馆了——他一定高兴死了，”提到自己的哥哥，女孩来精神了，“现在哥哥肯定不会为没钱买书而发愁了，图书馆里有那么多的书，足够哥哥读几十年的。”
　　突然，女孩好像想起了什么重要的事情，闭上眼睛，双手合十向着远方默默的念叨着，席德看的出，这是圣光教祈祷的方式。虽然他不喜欢圣光教，但他也没有资格约束别人的信仰。
　　“对不起，大叔，刚刚我在对天国的母亲说话，希望她能知道我和哥哥现在过的很好……”女孩很有礼貌的向席德解释着她的行为，虽然天真，可蜜儿也不傻，她看的出席德眼中对圣光的蔑视，“虽然大家都不喜欢圣光教，但这是妈妈生前所信仰的，所以我和哥哥一直都没有放弃……”
　　女孩的话让老席德想起了一个发生在十几年前的故事，那是一个俗套的爱情悲剧，讲的是某个信仰黑暗神祇的家族出了一位爱上圣骑士的小姐，那位小姐不顾家族的反对，毅然投向圣骑士的怀抱，可是爱情的结局并不如幻想中的美好，几年后，小姐带着两个孩子回到暴风城，因为早已与家族脱离关系，受到众人唾弃的小姐艰难的养育着两个不懂事的孩子，终于在某个没有记录的夜晚悲惨的离开人世……
　　这个没有任何修饰的故事在如潮的俗套悲剧中迅速被时间的浪潮所冲走，可是，鲜少有人知道，故事的主人公，她的心中至死都未曾有过对爱人的恨意。
　　无名的故事，无名的爱人，无名的主角，留下的却是两个对生活充满希望的孩子。
　　“……只要遇到不高兴的事情，我都会想起母亲说过的话，母亲说过的每一句话我都记得哦。”虽然脸上依旧带着笑容，但经历过人生的二分之一，老席德温和的眼神看透了女孩的一切，因为母亲的原因而被家族否定，因为信仰圣光的缘由而被暴风城拒绝，中年大叔甚至能清楚的看到女孩和她的哥哥被人驱赶，被人唾弃的画面。
　　可怜的孩子，心中如是想，但席德不会从口中说出可怜一词，因为既然女孩已经坚强的活到现在，所谓的可怜啊，可悲啊这些词语，对她来说就只是虚伪的假仁慈，席德清楚的明白，女孩所需要的是什么。
　　“所以，只要哥哥们做了不好的事情，我都能用妈妈说过的话教育他们，不过那些好像对大哥和二哥不太管用，也是啦，他们是我和哥哥后来认识的嘛，又没有见过妈妈……”提起过去的事情，女孩的心中没有任何阴霾，有的全是阳光，“虽然大哥和二哥喜欢好吃懒做，不过他们都是世界上最好的人，要不是他们，我和哥哥应该早就饿死了……”
　　“记得以前家里断粮了，大哥总喜欢耍些小聪明，从那些有钱人身上骗点钱，虽然妈妈说过，欺骗是不对的，但是为了肚子，那也是不得以啦……”蜜儿喜欢大叔的眼神，把想说的话一股脑的说给了席德。
　　“还有二哥，是个直性子，有一次好不容易找到工作，却因为同事说了些我和哥哥的坏话，就和他们打架，结果被赶走了……”
　　席德静静的听着蜜儿对过去的倾诉，偶尔也伴随着女孩的表情哈哈大笑——也许倾诉这个词太过沉重，与满脸笑容的女孩不配，但席德知道，对于这个一直压抑住内心黑暗面的女孩来说，这就是一种倾诉，对过去悲惨遭遇的倾诉和对此时安逸的幸福的感激……
　　注视着眼前的女孩，老席德想起离开数日的吉，心中不自觉的比较起她们。
　　见识过吉的不平凡，一直回荡在席德耳边的那声“父亲”竟然渐渐变得虚幻起来，而蜜儿却与艾琳的形象慢慢重合，老席德感觉自己仿佛又回到了那片金色的田野之中。
　　如果能一直这样下去，也不错嘛。
　　在初升的朝阳中，有说有笑的大叔和少女迎来了新的一天……
　　***************
　　同样走在暴风城的大道上，与幸福的大叔和少女相比，凯的心中却想不出任何与幸福有关的东西。
　　邋遢的仪表，脏兮兮的灰色外套，除了腰间的佩剑，神情恍惚的凯与当日桑吉城的难民也差不到哪里去了。
　　失去了深信不疑的信仰，否定了过去十七年的生命，凯不知道现在的自己还剩下些什么。
　　可笑，可悲，可怜，可叹……没想到视黑暗为死敌的自己竟然是黑暗之子——当他从教皇口中得知自己的身份时，整个世界都坍塌了。
　　不要教皇开口，曾经的圣骑士主动放下手中的圣锤，除去盔甲，圣光已经不再护佑这个原本属于黑暗的人了，他明白了肯特七世所说的选择是什么意思——可是选择了这条无法回头的路，凯已无法再次拾起光明的力量。
　　“撒尔金师长……请告诉我究竟该如何是好……”为了得到更真实的答案，凯谢过照顾了自己十几年的教皇，从满脸憔悴的老人眼下离开了他曾经视为圣地的瑞切儿城。
　　一路上，他想了很多很多，所谓的魔女，也就是教皇口中的吉尼杰奥，从老人充满悔恨的回忆中，凯了解到她并不是圣光教所宣扬的邪恶之人，而且撒尔金的死也不是她一手造成的，那只是光与暗的冲突中不可避免的牺牲，无奈的牺牲而已。
　　现在他不知道自己应该恨谁了，吉尼杰奥？不，那是撒尔金最珍视的人；教皇？笑话，无论他做了什么，凯也无法痛恨那个憔悴的令人尊敬的老人……
　　以恨意坚持下去的生命，在失去恨这根支柱后，迅速的垮了下去，凯如同行尸走肉的走在通往暴风城的大道上，也许他只是想再次见见那位撒尔金最喜欢的吉尼杰奥，至于身世什么的他也提不起任何兴趣了——尽管他知道，在吉尼杰奥的胸口有着和他同样的黑暗印记……
　　不眠不休的走了数日，终于，在某个朝阳初升的黎明，身心极度贫弱的原圣骑士倒下了，骨碌碌的滚进路边的草丛中。
　　***************
　　如果在返回暴风城的途中蜜儿没有注意到路边貌似人类的物体，也许后来的故事就变得更简单了——但是，偶然中往往存在着必然——没有继续打瞌睡的善良蜜儿毫无疑问的发现了路边草丛中的年轻人，并且在大叔的帮助下救起了他。
　　活了几十岁的席德从年轻人的身上看出了些不一般的东西，可是涉世不深的蜜儿却仅仅将年轻人当成了一般的可怜人，也许是在路途上病倒了，也许是从哪个地方逃来的难民，女孩的心思总是那么简单。
　　虽然怀疑他的身份，但是席德也不能见死不救，只能将他扶上马车，再让蜜儿去照顾。
　　“蜜儿，先进车厢照顾下他，好不好？”
　　只是象征性的询问，可是换来的却是女孩兴高采烈的肯定回答。
　　看着女孩蹦蹦跳跳的爬进车厢，老席德突然感到背后的丝丝凉意，那一刻，蜜儿竟出奇的和艾琳的影像重合了。
　　马车中，蜜儿注视平躺在车厢里的年轻人，心里隐隐感到了一丝激动，脸上也泛起阵阵红晕：俊俏的年轻面孔，略带些成年的沧桑，朴素的衣装掩饰不了他出众的气质。不知道为什么，蜜儿觉得他身上有着和妈妈相似的味道，那是一种淡淡的带着光的气息令人舒适的味道，也许就是因为这个，蜜儿才会从茂密的草丛中发现他。
　　可是带着光的气息的年轻人表情并不光明，昏迷中，他也紧紧的皱着眉，还时不时的咬住牙齿，好像正在做着可怕的梦。
　　“不要害怕，不要悲伤，……”蜜儿轻轻的哼着妈妈唱过的歌，细细的为年轻人擦拭着额头上的汗水。
　　“可爱的宝宝，深夜即将过去，黎明马上到来。”
　　昏迷的年轻人仿佛听见蜜儿的歌声，咬紧的牙关渐渐放松。
　　“听妈妈的歌，快快进入梦乡，
　　在梦中没有害怕，梦中没有悲伤，
　　听妈妈的歌，快快进入梦乡，
　　在梦中只有光明，照耀的是永远的圣光。”
　　年轻人在蜜儿的歌声中，呼吸也逐渐平稳下来。
　　第一次能帮助到别人，蜜儿感到非常开心。
　　“看啊——天边那初升的朝阳，
　　宝宝，幸福的宝宝，妈妈陪你到永远……”
　　***************
　　凯做了个梦，他梦见了撒尔金师长，还有美丽的吉尼杰奥。
　　在梦中，撒尔金就是自己的父亲，而吉尼杰奥则是自己的母亲，而凯仅仅是一个无忧无虑天真活泼的孩子。
　　在梦中，凯每天都能看到撒尔金的笑容，每天都能找出让撒尔金陪自己玩耍的理由，每天都不用去操心曾经那些繁重的训练和学习，每天都是自己的生日……
　　在梦中，凯真正的看清了吉尼杰奥美丽而柔和的面容，听见了她温柔的呼唤自己的名字，感触到她轻轻的将自己搂在怀里……
　　在梦中，一切都是那么的美好，一切都是那么的祥和——可是，一切都是那么的……不真实！
　　难道，这就是我要的幸福？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.7 暗流
更新时间2006-10-27 16:04:00  字数：4282

　这是什么地方？
　　凯醒来，映入眼的是完全陌生的环境，朴素的小卧室，洁白的床单，散发着淡淡木香味的家具，一切都是那么的平和，让他紧绷的心绪稍稍放松下来。
　　他想站起来确认自己所处的环境，可身体的劳累却不容许他随意移动四肢。
　　蠕动，应该比较适合形容凯在床上作出的动作。
　　而他的可笑动作被忙完一天工作的蜜儿发现了。
　　“啊，席德大叔，那个年轻人醒了，快过来看看……”
　　没能来得及看清楚刚刚进门却又突然转身跑开的女孩，凯只听清楚她的声音，虽然应该是陌生人，可是凯对这声音却有种说不出的熟悉，好像在什么地方听到过了。
　　“哦，年轻人醒了啊……”老席德被蜜儿拉进卧室，看到凯可笑的动作连忙上前制止，把凯按回床上，“别动，现在你还很虚弱，需要静养……”
　　看清楚了少女的相貌，再加上按住自己的大叔，凯终于记起来了。原来这个少女是自己当初想要一并消灭的人质，而中年人则帮助过吉尼杰奥逃跑，而这里就是上次与吉尼杰奥相遇的地方。
　　“对不起……”凯不知道该说些什么，推开席德的手，用尽全身力气站了起来。
　　听到凯的声音，蜜儿的脸色一瞬间变得惨白，当日在席德的院子里，银红色面具的圣骑士给了她太大的震惊，那声音她绝对不会记错，而席德在看到蜜儿的反应后也马上明白过来。
　　“圣骑士！”席德下意识的将蜜儿护在身后，原本柔和的目光也变得尖锐起来。
　　“你究竟有什么目的……”
　　使劲撑住虚弱的身体，用佩剑当作拐杖慢慢的往门口走去，凯喃喃的道出自己的目的，“吉尼杰奥……我要去见吉尼杰奥……我必须找到她。”
　　“吉尼杰奥……吉……”相似的名字让席德想起了吉小姐，他张开双臂拦住凯，“不行，你不能去见她……”
　　虽然眼神依旧迷茫，但是凯要去见吉尼杰奥的决心不可动摇，他想推开席德强壮的胳膊，可惜虚弱的身体却无法做这一点。
　　“大叔……”看着年轻人虚弱的行动，蜜儿的心中生出一种不忍，对着席德摇摇头。
　　“唉，知道了。”席德明白，以圣骑士现在的状况，即使找到吉小姐也没有能力威胁到她，在蜜儿的请求的眼神下，他放过了圣骑士。
　　原圣骑士蹒跚的走出席德的家门，拖着孱弱的身躯向暴风要塞行去。
　　“等等！”犹豫了一小会儿，善良的蜜儿还是抓起早已准备好的面包，飞奔到凯的身旁，“这些……给你。”
　　凯接过面包，侧头看了看这位面带羞涩的姑娘，“谢谢……”是他现在唯一能说的。
　　“请保重，我……我希望，我希望……能再次见到你……”女孩断断续续的说完这句，立刻转头跑开。
　　少女的话如同一丝阳光照进了凯阴冷的内心世界，也许此刻他没有意识到，在未来的某一天，少女的话会如同基石一般再次奠定起凯的心灵支柱……
　　******************
　　刚刚结束舞会，在暴风要塞，吉的卧室之中。
　　“吉，你这孩子，竟然在舞会上作出如此出格的举动，唉……”沙丽思夫人并不想责备吉，她现在最恨的是那个红衣服的丫丫，竟然蛊惑吉——两个女人在一起跳舞，而起一跳就是一整个舞会，这在大陆历史上也是少有的丑闻。如果暴风城传出沙丽思&amp;#8226；曼切而特夫人的继承人是同性恋的流言，她这面子可就保不住了。
　　“对不起，夫人……”聪明的吉怎么能不知道夫人心中所想的事情，本来她只是答应了丫丫，陪她跳第一曲，可是那女孩就像来了兴致从头到尾都不放自己离开——而且，吉也确实不想同丫丫以外的人跳舞。
　　“这不能怪你，要怪也只能怪那个古灵精怪的女孩。吉，答应我，今后不要和她见面了……”注意到吉的脸色变化，沙丽思夫人知道自己的话说重了，马上改口，“至少在流言还未传出之前与她保持距离。好不好？”
　　对于沙丽思夫人，吉始终抱着一种愧疚的心情，她宁愿自己受委屈也不愿意看到身世悲惨的夫人伤心，在心中对丫丫小声的说了对不起，吉轻轻的点点头。
　　“吉，天色不早了……”沙丽思夫人站起身准备离开。
　　吉乖巧的搀扶起夫人，陪着她走出房门，穿过花园式的庭廊，尽着一个女儿的义务将沙丽思夫人送回自己的房间。
　　“唉，有一个女儿是多么令人幸福的事情啊。”属于务实派的夫人少有的发出感慨，“吉，你不会像十六年前一样，突然在我眼前消失吧……”
　　这段时间，沙丽思夫人总是会神经质的突然提起这个问题。
　　“怎么会呢？我已经答应夫人您了……”
　　夫人笑了，满意的走进自己的房间。
　　就当吉松了口气准备离开的时候，沙丽思夫人又叫住吉。
　　“对了，吉，明天再去做几套晚礼服，后天晚上还会有一场为你准备的舞会……”
　　又是舞会啊。
　　吉点点头，为夫人关上门，又使劲的摇摇头。
　　不知道为什么，她觉得自己很累，除了与丫丫狂舞的时刻，在舞会上她一直很累。
　　淑女式的笑容让她觉得累，礼貌式的问候让她觉得累，贵族式的礼节让她觉得累，就连陪在夫人身边，吉也感觉从未有过的疲劳。
　　“吉，摇什么头啊？”
　　循声看去，吉发现依旧是一身红色礼服的丫丫坐在庭廊的顶上，正使劲的啃着手中红彤彤的大苹果，为了方便坐下，礼服的裙子被捋起到膝盖以上，两只洁白的小腿有节奏的在空中摆动，在杰依丽亚的月光下，虽然极不雅观，但却让吉看的十分顺眼。
　　“丫丫，等我上去……”虽然已经习惯了淑女的生活，但吉的心中还是向往着过去那种无拘无束，拉起裙摆，冲向庭廊的立柱，吉的脚尖轻轻一弹，纵身跃起，再一个大翻身，稳稳的落在丫丫身旁。
　　“哈哈，吉，你又走光了，我看到了哦，是白色的……”
　　“你个小坏蛋，女孩要学矜持一点！”吉学着丫丫的样子坐下，为她擦掉嘴边的苹果汁水。
　　微凉的秋风让丫丫不自觉的紧紧贴住吉的身体，感受着吉的温暖。
　　“吉，今天我好高兴啊。”丫丫扔掉吃剩下的苹果核，小脸红扑扑的靠在吉的肩膀上。
　　“嗯，我也很高兴……”就这样搂着丫丫，静静的坐在月光下，吉的连日来的疲劳一消而尽。
　　“吉，我们走吧，离开暴风城继续旅行吧……”沉静了半晌，丫丫小声的说出她的想法。
　　“对不起……”
　　“我就知道，吉，因为我城主对你发脾气了吧，该说对不起的是我，谁让我这么任性，一直霸占着你。”聪明的丫丫猜得到沙丽思在吉的卧室里说了些什么。
　　“不能怪你，如果不是为了夫人，我也不想跟那些人接触……反倒是我应该谢谢你呢。”
　　“不要说谢谢，为了你，我可以做任何事情……”说出这句，丫丫的脸更红了。
　　丫丫，吉，能感受到女孩内心的真挚，她相信这个曾经高傲的天才少女魔法师说的任何话。所以，吉的心中更加觉得对不起她。
　　“对不起……夫人让我这一段时间与你保持距离，流言，是很可怕的……”
　　吉的话让丫丫愣了几秒，不过马上她就明白过来，压抑住内心的悲伤，她只能说“没关系，不就是几天吗，我先躲着就是了，城主现在肯定恨死我了，呵呵……”
　　吉，为什么你还是没能明白我的心思呢？
　　“对不起……”吉真的不明白丫丫的心思吗？其实吉自己也不清楚，人格刚刚丰满起来，她只能模模糊糊的感觉到女孩对自己强烈的依恋和羁绊，至于这究竟叫做什么，吉还无法真正分辨。
　　“吉，让我在你怀里呆一会儿吧。”
　　只有感受到吉的体温，嗅到吉的香味，丫丫才能全身心的放松下来。
　　“不要害怕，不要悲伤，……”温馨的摇篮曲从吉的灵魂深处解封。
　　“可爱的宝宝，深夜即将过去，黎明马上到来。
　　听妈妈的歌，快快进入梦乡，
　　在梦中没有害怕，梦中没有悲伤，
　　听妈妈的歌，快快进入梦乡，
　　在梦中只有光明，照耀的是永远的圣光。”
　　哼着轻柔的摇篮曲，火一般的女孩渐渐进入梦乡。
　　“看啊——天边那初升的朝阳，
　　宝宝，幸福的宝宝，妈妈陪你到永远……”
　　********************
　　这个安逸的世界应该觉悟了。
　　已经没有了任何牵挂，一再推迟最终计划的老人终于下定决心，启动了能够清洗一切的圣光终结。
　　所谓圣光终结，就是派出利用桑吉城数十万难民所造就的神化战士，配合全部的圣骑士，将大陆上反对圣光教的势力——暴风城，魔法师协会，还有迷雾森林新发现的精灵，再加上隐藏在大陆各地的黑暗势力统统剪除。
　　攘外必先安内，只有统一了信仰，团结整个西部大陆，人类才能顺利的度过300年一次的黑暗侵袭，圣光教才能在自己的手中延续下去。
　　再次坚定自己的信仰，老人在侍从的服侍下整理好衣装，威严的走出教皇厅。
　　九十九级台阶下是圣城最大的广场，此刻，广场上整齐的聚集着被教皇召唤来的圣骑士，牧师和祭司们，如此大的阵容在圣城历年来都少见的，人们猜测着教皇的目的，老练的圣骑士甚至隐隐的嗅到一丝战争的气息。
　　看到尊敬的教皇出现在教皇厅前，圣光的信徒们整齐的敬礼，恭敬的等待着教皇的发言。
　　肯特七世的目光扫过台阶下被召集来的所谓的精英们，在心中叹了口气，就是这种素质吗？
　　和平的现状让圣骑士们的训练怠惰下来，年轻人们竟然没有一个能掌握圣光高级技巧，而年龄稍大的圣骑士除了技巧的熟练，在力量上竟然比不过一个高级猎人。
　　而那些牧师祭司们，除了异端审判所的暗影牧师，她们仅仅能作为治疗起到微弱的辅助作用。
　　比较起三百年前的阿杰斯日记中所记载的拥有恐怖而强大力量的圣骑士和高超战斗技巧的牧师，肯特七世悲哀的发现，如果没有神化军团作为主力，标榜着大陆最强的力量圣光教，也许连暴风城的城门都攻不破。
　　不过，肯特七世相信，经历了即将到来的暴风城战役，他的圣骑士们会迅速成长起来的，会成长到足以抵挡黑暗势力的入侵的地步。
　　现在，他只需要义正严词，慷慨激昂的发表早已编纂好的关于讨伐暴风城的理由及动员的稿子就行了，剩下的就是那些主教和圣骑士头领的责任了。
　　正义是站在自己这一边的，邪恶的永远是圣光的敌人。
　　肯特七世清清嗓子，翻出牢牢记在大脑中的稿子，向着狂热的信徒们作出改变了整个西部大陆300年安稳现状的发言。
　　夕阳如血，洒在老人惨白的脸上。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.8 即将到来的战争
更新时间2006-10-31 17:04:00  字数：4916

　安逸了300年，战争这个词语早已被西部大陆人民的遗弃到故纸堆中，仅剩的只有历史书的字里行间和小说家的笔下栩栩如生的故事，即使如暴风城这般尚武的城市，在300年来第一次战争到来前也是风花雪月，笙歌醉舞，人们都沉醉在沙丽思夫人为她的女儿吉所举办的第二次舞会中。
　　虽然第一次舞会被一个奇怪的小女孩给搅合了，也许会有一些稍稍不和谐的音调出现，但是吉柔和的微笑和铁血沙丽思冷酷的眼神，让暴风城的金贵们依旧准时参加了沙丽思夫人举办的舞会。
　　舞会的大厅中，人声鼎沸，热闹非凡，可坐在房顶上的丫丫却丝毫感受不到舞会的热闹气氛。
　　望着再次圆满的杰依丽亚之月，丫丫的脑子里全是吉的笑脸，她努力克制住心中澎湃的情绪，狠狠的掐了下自己的大腿，说实话她真的很想回到吉的身边，沙丽思夫人的话她根本不在乎，可既然是吉的拜托，她就必须遵从，为了吉她能做任何事情。
　　“唉，还是离开一会儿吧。”丫丫怕自己会忍不住冲进大厅，在微凉的秋风中起身，飞向城外，她需要一个人冷静下。
　　也正是因为这个原因，丫丫第一个发现了即将到来的战争。
　　那是什么？依靠满月的光辉，丫丫看到了令人震惊的景观。
　　从空中俯视下去，几十哩外的田野中，密密麻麻篡动的人头不断的从地平线上涌出，这景象让女孩联想起了几个月前在桑吉城发生的事情。
　　但这次并不是僵尸骷髅，而是教皇所创造的神化军团。
　　没有思维，只知道服从命令的神化士兵尽管和亡灵法术所创造的亡灵军团性质接近，但他们的体质和能力却要比亡灵们强上几十倍。
　　跟着神化军团之后的就是圣光教的圣骑士，厚重的全身盔甲，标志性的十字面具，身覆轻甲的战马，闪烁着金色光芒的圣锤，炫耀着他们强大的战斗力。
　　随行的牧师紧紧的跟在圣骑士的队伍后方，虽然大部分都是女性，但长期坚忍的牧师训练也为她们造就了一副不似普通魔法师那般孱弱的身躯，长时间的行军并没有让她们感到过分的劳累。
　　队伍的最后还有一队与普通圣骑士和牧师穿着不同的圣职者，丫丫认得出，那是异端审判所的精英圣骑士和牧师，其中还有好几位祭司级别的暗影牧师。
　　除了战争，还有什么能用得上如此强大的军队？而他们的目标显然就是前方的暴风城。
　　比起丫丫原本失落的心情，战争到来的信息更让她感到震惊，难道持续300年的和平就这样结束了？
　　尽管脑袋聪明，但是这个突然的发现让丫丫有些不知所措，她整理了一下思绪，首先，自己必须通报暴风城方面——敌人都到眼皮下了，暴风城竟然没有发现，看来数百年的和平已经让这座战争堡垒腐朽了。
　　趁着敌人还没发现自己，丫丫迅速的飞回暴风城，降落在暴风要塞。
　　就在丫丫准备通报她所发现的可怕事件的同时，潜伏在暴风要塞的另一个与暴风城无关的人也感觉到了一丝不祥的气息。
　　得助于蜜儿的面包，潜伏在暴风城大厅外花园中的凯基本上恢复了力量。
　　因为要塞守卫严密，与暴风城有过节的凯当然不可能直接见到吉尼杰奥，在知道今天晚上会举行舞会的消息后，他悄悄的潜进花园，准备在舞会结束的时候找到与吉尼杰奥单独会面的机会，他相信，拥有同样印记的吉尼杰奥会听自己把话说完。
　　躲在树丛中，凯紧紧的握住佩剑，止不住心中的激动，透过大厅的窗户，他能远远的看见如众星捧月般被包围在人群中的吉尼杰奥，也许是心境的改变，此刻他再也不觉得那个美丽的女子与邪恶的黑暗有什么关系，相反，凯愈发感到她与圣母的形象是多么的接近。
　　想起当日和吉尼杰奥的对决，凯的眼前浮现出在金色的火焰中妖艳而圣洁的吉尼杰奥，那不屈的眸子也许这是他看过的最美丽的东西。
　　美丽的东西……在过去，凯根本不会考虑这些，在他眼中一个圣骑士心中只有对圣光的忠诚，可是在失去信仰后，凯想了很多，短短的几天时间，凯想过的事情比他过去十几年都要多的多。
　　也许自己应该换个身份继续活下去，像个普通人一样活下去……
　　这个念头现在牢牢的占据了凯的思维，想起吉尼杰奥，想起救了自己的大叔，想起那个给自己面包的女孩，凯发现自己的过去人生太苍白了，单薄的如同一片薄薄的纸片。本来已经做好了见过吉尼杰奥就去自尽的决定也开始动摇了。
　　如果再给凯一些时间考虑的话也许他会想到更多的东西，但是一阵突如其来的感觉却打断了他的思绪。
　　圣光？
　　成长在圣光的照耀下，凯对于圣光非常的敏感，现在他能嗅到不远的西方有一股强大的圣光气息。那是凯一辈子都不曾见过的强大的圣光气息。
　　凯皱皱眉，他想不通为什么在暴风城会感觉到圣光的气息。
　　就在这时候，丫丫如同一团火焰降落在他的眼前。
　　借助满月，凯认出了丫丫，也看清了女孩脸上焦急的表情。
　　难道发生了什么？凯不禁如是想。
　　果然，女孩急匆匆的跑进舞会现场，打翻几个守卫，在众人的惊讶中冲到城主和吉尼杰奥的面前。
　　“圣光教打过来了，战争来了！”
　　这是女孩喊出的第一局话。
　　圣光教打过来了？战争？凯又皱起眉头，这是什么，笑话吗？
　　大厅中的众人们先是惊讶了一番，但马上又笑了起来，战争？西部大陆已经300年没有战争了，那是只存在于小说中的幻想情节。
　　虽然不太相信女孩的话，凯还是藏在树丛中，注视着大厅发生的事情。
　　铁血夫人好像非常讨厌那个女孩，板着脸下令守卫将捣乱的女孩赶出去，而吉尼杰奥却紧紧的护住红衣女孩，请求城主的宽容。
　　“吉！难道连你也不相信我吗？”
　　女孩的声音凄厉而悲伤。
　　听到丫丫的话，吉的心中突然涌出一股悲哀的感觉，她知道那是吉尼杰奥灵魂的悸动。也许吉尼杰奥想告诉自己一些什么，吉这么想。
　　于是吉放下了淑女的面具，推开守卫护住了丫丫。
　　“夫人，请相信的丫丫的话，就相信一次……”
　　大厅中的宾客面面相觑，战争，可能吗？虽然圣光教与暴风城势同水火，但是发兵攻打暴风城这种事情用膝盖想也是不可能的啊，犯得着将一个疯丫头的话当真吗？或者说，吉小姐同女孩的关系真如传言中的那般……
　　沙丽思夫人的气得脸色发青，但这是吉的话，她只能忍住气。
　　“吉，你……”沙丽思夫人想不通，为什么吉会对这个小姑娘如此护短，即使是她已经没有了亲人也犯不着因为她而放弃自己的幸福吧，这下，流言真是洗不清了。
　　在沙丽思夫人派魔法师启用大地之眼的法术观察情况的时候，丫丫紧紧的靠着吉，向她诉说自己的所见。
　　如果不是吉在这里，丫丫才不在乎战争什么的，“打就打吧，当你们打的不可开交的时候，我就能把吉带走了”这是丫丫的想法。
　　躲在窗外的凯虽然能听清楚刚才丫丫的喊声，但是当女孩安静下来，细细诉说情况的时候，凯就没办法知道详情了。
　　战争？联想起前不久教皇下达的加强训练，从全大陆调回精英圣骑士，整备战略物资的命令，再加上对圣光越来越强烈的感觉，凯也嗅到了战争的味道。
　　没过多久，被城主派去的法师就匆匆回来了，“军队，城外二十哩的地方有一支很庞大的军队！”
　　女孩的话变成现实，原本等着看笑话的宾客们都傻眼了，连铁血夫人沙丽思也一动不动的愣在座位上，铁青的脸上看不出任何表情。
　　“城主，怎么办……”
　　“圣光教这些杂种们竟然敢违反阿杰斯的条约，XX的！”
　　“夫人，敌人已经快到城下了……”
　　舞会上的都是暴风城的精英人物，可是面对陌生的战争，没有一个人能镇定的想出应对办法。
　　300年没有经历过战争，即使是曾经作为战争要塞的暴风城也无法冷静面对圣光教的突袭。
　　“大家都安静下来！”沙丽思夫人恢复了一贯的冷酷，冷冷的眼光扫过在场的众人，用她严肃的语调发布了一系列命令，“通知魔法师协会，迅速支援暴风城……”
　　魔法师协会在两百多年前就与暴风城有过互相防卫条约，在要塞中还有专门的传送法阵，可以让魔法师协会的法师们第一时间传送到暴风城。
　　“关闭城门，全城警备，动员起所有城卫队……”
　　虽然城卫队不是正规军队，但是暴风城的城卫队历来都是按照军队的标准训练，想素质也不会太差。
　　“开启魔法护壁，准备好魔导炮……”
　　暴风城本来就是一座战争堡垒，而且在300年前的解放战争中没有受到任何损失，完美的魔法护壁和强力的魔导大炮是城防的有力武器。
　　“命令我的私兵加入城防，还有，强制城中所有的猎人协助城防，赏金是平时的三倍……”
　　城主的私兵和猎人虽然素质参差不齐，但好歹数量也不少。
　　暴风城的支柱不倒，暴风城依旧矗立，大厅中的诸位在夫人镇定的影响下也渐渐冷静下来，按照城主的命令，运作起各级政府机构，为即将到来的战争积极的准备着。
　　二十哩的距离，按照一般的行军标准，暴风城只有一个小时的准备时间。
　　但是如果没有丫丫的通报，估计连一个小时的准备时间都不会有。
　　沙丽思夫人没有时间去想暴风城为什么会如此胆大的出兵暴风城，她也没有时间去想暴风城为什么能悄无声息的接近暴风城。
　　300年了，这一天还是到来了啊，沙丽思夫人想起曾曾祖父的告诫，“……圣光教绝对不会放任暴风城这个巨大的威胁，总有一天圣骑士的圣锤将挥向曼切而特的雄鹰（忘记提了，曼切而特家的徽记是雄鹰……），所以，暴风城绝对不能放弃武装……”
　　可惜，早在一百年前，前两任的城主为了暴风城的和平，在与圣光教的谈判中放弃了一直坚持下来的军队，解除了所有武装——也许几百年的和平让大家都麻木了。
　　沙丽思夫人紧紧的攥住拳头，她现在明白了为什么肯特七世那个老头在上次的谈判中会简单的答应一系列有利于暴风城的条约，没有武力，任何条约都只是一纸空文。
　　可恶的圣光教！
　　“夫人……”吉的声音将沙丽思拉回现实，她看向自己的女儿，吉依旧是一脸的从容，紧紧的抱住依偎在身边的丫丫，盯住自己的黑色瞳孔闪烁着坚定的光芒，“我会陪在您的身边。”
　　沙丽思夫人的眼睛透过了吉，看到了更远的地方，她的脸色柔和下来，摇摇头，“吉，你走吧……也许，我只适合做一个优秀的城主，无法理解女儿心思的我不是一个合格的母亲。”
　　转向惊讶于这番话语的红衣女孩，夫人的眼里再也没有了恨意，“虽然不喜欢你这个女孩，但是我还是要谢谢你，并且向你道歉……带着吉离开吧，流言什么的，已经不重要了，女儿的幸福才是母亲最希望的……”
　　说完这些，沙丽思夫人的面容又硬起来，站起来，向大厅外走去，她是暴风城的城主，必须守卫这座城市。
　　“沙丽思夫人！我……”吉想对夫人说些什么，却不知道应该怎么开口。
　　沙丽思夫人一边走，一边对靠上来的随从说着话，马上几个护卫就围上吉和丫丫，他们是遵从城主的命令送吉和丫丫离开的。
　　“傻瓜！你留下来只会让城主分心的！”不管是出自私心还是沙丽思的希望，丫丫都要吉离开。
　　“可是，夫人她面对的是圣光教的圣骑士啊！”
　　“这是我的责任……女儿，保护这座城市和你都是我的责任！”头也不回，说完最后一句话，沙丽思夫人的身影消失在门口，消失在吉的视野中。
　　“夫人……请保重！”吉明白沙丽思夫人的心情，知道她是为了自己，只能跟着护卫们向大厅的另一头走去。
　　“吉，你还不知道城主心里的期望吗……”对于沙丽思夫人突然的转变，丫丫似乎明白了些什么，她犹豫着，向吉道出她心中所想的。第一次，她感受到城主作为一个母亲的心情。
　　丫丫的话震惊了吉，她回过头，向着沙丽思夫人消失的方向大喊，
　　“妈妈！再见了，请保重！我一定会回来看你的！”
　　沙丽思夫人没有回头，凉凉的秋风吹过她布满皱纹的脸庞，带走了眼角的泪水，为了女儿，一定要活下来，她这么想着，走向即将到来的战争……
　　

6.9 曼切而特的终结
更新时间2006-11-2 16:44:00  字数：4067

　乱了，一切都乱了。
　　虽然高效率的暴风城政府机构提前安排好了应付圣光教攻城的对策，安抚好了市民们。
　　但是当攻城的第一发炮弹打上暴风城的魔法护壁时，被圣光教大军吓懵的市民们再次乱了起来，即便铁血夫人不断在扩音魔法的帮助下对全城发表演说，安抚人们，鼓励城卫队坚守岗位，指挥市民撤离暴风城也起不了多少作用。
　　这是真正的战争啊，过惯了和平生活的人们即使在梦里也想不到自己会遇上这种事情，他们想到的第一个念头就是逃跑，现在的大街上到处都是惊恐万分，向着暴风城东门逃窜的人们。为数不多的城卫队根本无法有效的组织好市民的撤离，暴风城几百年来第一次出现了大混乱。
　　在无秩序的混乱中，人的本性也完全被暴露出来。
　　“……请市民们在城卫队的管理下，有秩序的从东门撤离，优先妇女儿童和老人……”
　　在铁血夫人看不到的角落里，被遗弃的老人留着泪，与父母失散的孩子正在嚎啕大哭，被踩伤的女人无助的喊着救命……
　　“……暴风城的猎人们，请协助城卫队维持城市治安，防止发生暴乱……”
　　在暴风城深处的小酒馆中，满脸鲜血的白发老人颤巍巍的在吧台坐下，年老力衰的他打倒十几个想趁火打劫的猎人已经是极限了，望着在大街上抢劫店铺，为所欲为的无良猎人，他只能苦笑……
　　“……勇敢的城卫队们，请坚守自己的岗位，守卫暴风城……”
　　打仗是军人的工作，让原本充当警察作用的城卫队去防守城墙，虽然大家都敬畏沙丽思夫人，但逃兵却是没有人能制止的……
　　“夫人……魔法护壁快撑不住了……”
　　一直跟随着沙丽思夫人的魔法师向铁血夫人报告了更糟糕的消息。
　　站在暴风要塞最高的塔楼上，借助皎洁的月光，沙丽思夫人脸色铁青，凝视着城墙上下的战斗。
　　在炮火的掩护下，圣光教的士兵们抗起桥板无畏的向护城河冲去，宽阔的护城河是他们前进的第一道障碍。
　　守卫城墙的部队大部分是普通的城卫队，他们在队长的指挥下拉开弓弦射向进入射程的敌人。
　　如果防守的城卫队人数再多一点，如果他们的素质再高一点，如果他们有战争的经验，也许射出的就不是那种软弱无力的箭支了。
　　尽管暴风城的武器装备精良，但是战争的决定性因素在于主导它的人类，比起圣光教的神化部队，只是普通人的城卫队根本挡不住如潮水般涌上来的敌人。
　　“命令城卫队退守暴风要塞，城墙已经守不住了……”沙丽思夫人失望的摇摇头，痛苦的闭上眼睛。
　　当圣光教的士兵第一次从架好的云梯爬上城墙时，正好是暴风城魔法护壁第一次破碎的时刻。手足无措的城卫队们根本不知道该怎么做，只是眼睁睁的看着越来越多的敌人爬上城墙，将自己的同伴砍倒在脚下，然后踏着尸体抡起手中的刀剑砍向自己的脖子。
　　随着城卫队的撤退，暴风城内外三道城门都被登上城墙的先头部队打开，一直静候在城外的圣骑士们等的就是这一刻。
　　数十个百人方阵的圣骑士在各自大队长的指令下，整齐的铁骑部队犹如钢铁洪流源源不断的涌入暴风城大开的城门，冲刷着溃败的城卫队。
　　对于圣骑士来说，暴风城的人都是异教徒，杀死一个异教徒就能拯救更多信奉圣光之人，圣光的教义如是说，所以坚持善良正义的圣骑士们对暴风城的生命没有任何怜悯，他们的锤子不仅收割着溃逃的城卫队，甚至连来不及逃走的一般市民也不放过。
　　“教皇陛下，城门攻破了，我们胜利了。”红衣主教的话将教皇的思绪拉回现实。
　　站在远远的地方，肯特七世注视着远处的战争，他没有料到，一直被他作为假想敌的暴风城竟然如此孱弱，在他的预想中，铁血的曼切而特夫人手下至少应该有一支和她名号相称的铁血部队，可是从目前的状况来看，就如主教话中所说，传说中最坚固的战争堡垒暴风城就这样轻易的被攻破了。
　　“看来，我是太高估暴风城了……”教皇后边的话没有说出口，他深深的叹了口气，这个大陆已经安逸太久了……如果现在不是圣光教而是黑暗力量的侵袭，那又会是怎样的光景呢？
　　“保持势头继续攻击，占领城中的暴风要塞……”教皇传下进一步的指令，“传令下去我要活捉曼切而特夫人……还有，尽量少流血，毕竟异教徒也是人类……”
　　异端审判所出身的红衣主教第一次有了惊讶的表情，见惯了教皇冷酷一面的主教从来没有听说他对异教徒有过仁慈，但是教皇的命令是绝对了，虽然不解，他也不会提出质疑。
　　“战斗很快就能结束了吧……”
　　依旧屹立不动的站在暴风要塞最高的塔楼上，铁血夫人的脸上看不到任何表情，这个统领了暴风城几十年，带着一百万异教徒对抗着圣光教的老太太，有着泰山崩于前而岿然不动的胆色，有着比天下所有男人还要强的魄力，可是面对圣光教发动的战争也能无奈的看着手下的战士们溃败至最后的堡垒。
　　“夫人，城卫队已经撑不住了，是不是让协会的魔法师去支援……”铁血夫人身后站的都是暴风城的骨干人物，平时意气风发的他们现在都是一脸强装的镇定，身为异教徒，他们都知道圣光教有异端审判所这个地方。
　　“不用了，让那些魔法师自己逃命吧。”铁血夫人回过头来，刀子一般的目光扫过众人，“在场的诸位都是为暴风城作出过卓越贡献的人，魔法师协会会庇护你们和你们家人，城里的传送阵还能用，想离开的现在可以走了……”
　　没有人离开。
　　“我不会怪你们的，我知道诸位都有家人，我明白离开亲人的感受。”
　　众人感到铁血夫人的眼神变了，那亘古不化的冰寒第一次柔和起来。
　　“死在这里是没有价值的，为了你们的妻子，你们的孩子，你们的家人，去吧，我不会怪罪你们的。”
　　“对不起了……”
　　“夫人……保重。”
　　“我……再见，夫人……”
　　原本坚持不走的众人们陆陆续续的离开塔楼，在要塞中与等待自己的家人汇合，从要塞中央的传送阵中逃走。
　　最后剩下的都是跟随了沙丽思几十年的老部下了。
　　“与夫人共生死！”
　　听到这句，铁血夫人笑了。
　　“既然死心已决，就让圣光教见识一下暴风城的愤怒吧，让肯特七世知道失去爪牙的暴风城并不是一只待宰的雄鹰！”
　　因为数量有限，沙丽思手中仅有的一支正规部队，隐藏在暴风要塞中最精锐，最忠心的暴风卫戍部队只能担负起要塞的守卫任务。
　　这些从小就被秘密训练，担任暴风要塞守卫任务，实力和忠诚都远远超出正常人的士兵们才是沙丽思夫人的撒手锏。
　　当圣骑士们畅通无阻的奔驰到暴风要塞，以为胜利就在眼前的时候，卫戍部队的出现给了他们一个大大的下马威。
　　穿着和圣骑士一样坚固的厚重黑色盔甲，在狭窄的城门前竖立起重盾，卫戍部队的重甲步兵手中的长矛有效的阻挡圣骑士的冲锋。
　　只能容纳六匹马共行的城门口对骑士来说并不是一个有利的战场。
　　往往是圣骑士的锤子还没敲上盾牌，就被重甲步兵五步长短的巨矛连人带马给挑翻在地，而待机在盾牌后方的刀斧手立刻就围上去用人数优势将单兵战斗能力强大的圣骑士送进天堂。
　　后方的圣骑士们只能眼睁睁的看着同伴被杀，却无法及时救援，因为要塞塔楼上的魔导炮和巨弩比刀枪的威胁更大，第一线的圣骑士没有几个能使出圣盾这种高级技能挡住炮火，再加上从来没有过战争的经验，连队长们都不知道如何应付眼前的情况，无法准确的发布命令。
　　于是圣骑士们的阵形乱了起来，有绕着要塞城墙转圈的，有撤退的，有单独冲进城门的被长矛加刀斧手的阵容轻松解决掉的。
　　号称无敌的圣骑士在失去有效指挥的情况下完全乱了，不时有人被塔楼上的魔导炮轰成渣，被弩箭射穿，而暴风卫戍部队在铁血夫人的指挥下，一步不动的坚守住城门，有人负伤就立刻换上后备人员，圣骑士的毫无组织性的冲锋就像踢上了钢板，痛的只是自己。
　　这是300年前防御骑兵的阵形，针对圣光教的圣骑士们，暴风城历代的秘密卫戍部队都进行过这种阵形的强化训练，不过真正派上用场的只有今天。
　　“撤退！撤退啊！”
　　终于，圣骑士明白过来，这是战场，无敌的圣骑士在有针对性的战阵前发挥不了任何作用。
　　拖起伤者，圣骑士们无奈的退出战场，在他们的身后是数量庞大的神化士兵，也许教皇自己也没想到，这些原本只期待起到炮灰作用的军队竟然成了圣光教的克敌制胜的主力。
　　虽然只穿着简单的银白色轻甲，但是这些不知疲倦的神化士兵们却轻松的冲垮了曾经挡住圣骑士的铁甲防线，在正面的对抗中，人数才是决定胜利的关键。
　　但是从小就被灌输忠于暴风城忠于城主的士兵们有着视死如归的精神，被敌人的刀剑砍倒，被踩在脚下，只要还有一口气，他们也会想办法将手中紧握的武器插进敌人的身体，即使面对的是被分尸的下场……
　　黑与白的对抗越来越激烈，从暴风要塞的城门口开始，白色的势力每往里踏进一步，就会遭到更强的抵抗，就要付出更多的牺牲。
　　但是占据着人数的优势，圣光教神化军团渐渐将训练有素的暴风城卫戍部队逼进要塞之中。
　　暴风城的失败，仅仅是时间问题。
　　****************
　　“夫人，投降吧……”跟随城主数十年的部下们都不忍心再看塔楼下的战斗，他们了解夫人的铁血性格，但是却又不希望看到更悲惨的结局。
　　沙丽思&amp;#8226；曼切而特，这个被称为铁血夫人的传奇女性静静的凝望着落到地平线处的杰依丽亚之月，良久，当战斗的喊杀声第一次清楚的传进众人的耳中时，铁血夫人再次转过头，看着忠心跟随她的部下们，长长的叹了口气。
　　“曼切而特家的时代终结了，我们投降……” 
　　投降，并不是因为害怕，在铁血夫人的脸上永远看不到畏惧。
　　只有最了解沙丽思的人才知道，铁血夫人不愿意死亡只是因为一个承诺。
　　吉，我的女儿，为了你我还不能死去，因为我想见你最后一面。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2006-11-3 14:45:00  字数：2627

　凯没有去追吉尼杰奥，在确认了即将发生的灾难后，他第一个想到的却是那个叫蜜儿的女孩。
　　吉有能力保护自己，而那个女孩只是普通人，总不能放着救过自己的恩人不管吧。
　　抱着这种想法，凯忍住追上吉的冲动，向恩人的住处奔去。
　　凯吃力的朝着人流的逆向前进，一路上他收拾了不少趁火打劫的不良猎人，尽自己的力量帮着逃难的人们，所以在到达自己的目的地时已经比他预想中的时间要晚了很多。
　　也许女孩已经跟着人群逃走了。
　　虽然这样想，但凯还是推开院子的门走了进去。
　　“席德大叔！快走吧，再晚就来不及了……”
　　站在门外，凯惊喜的听见了女孩的声音。
　　“不要劝我了，蜜儿，大叔我是暴风城的人，死也要死在暴风城。倒是你赶快去找哥哥吧。”
　　当凯推开房门的时候，席德正端坐在屋子里，手中紧紧的握着曾经打倒过圣骑士的铁锹，而蜜儿使劲的拉着大叔的胳膊，一脸焦急的神色。
　　“圣骑士！你又回来干什么？”
　　凯不知道怎么回答，但是他知道自己应该干些什么。
　　“跟我走，我带你们离开。”
　　“嗯……”看到被自己救过的圣骑士回来了，蜜儿脸上的焦急马上转化为一种既羞涩又高兴的神色。
　　可是老席德却不太信任凯，“攻打暴风城的就是你们圣骑士……”
　　“对不起……”凯的脸上露出了痛苦的表情，“我已经不是圣骑士了。”
　　凯的遭遇让蜜儿联想起了一些东西，那是母亲所诉说的关于自己父亲的过去，她明白一个光荣的圣骑士失去称号是一件多么痛苦的事。
　　而席德则稍稍有些惊讶，在沉思几秒后，席德站起身，“年轻人，你见过吉小姐了吗？”
　　凯点点头，又马上摇摇头，他不知道怎么描述自己的经历。
　　“吉小姐还好吧？”
　　凯想了想，回答了席德的问题，“吉尼杰奥和红衣女孩应该已经安全离开了。”
　　“算了，死在这个地方太便宜肯特七世那个混蛋了，而且我还有一些没有做完的事情，蜜儿，我们走。”
　　席德收拾好一些随身物品，小心的把一个精致的小口袋放进贴身衣袋，然后抗起铁锹。
　　凯默默的看着席德和蜜儿，一动不动。
　　“年轻人，既然已经不是圣骑士了，就不要再学圣骑士的那套了，放开点，对了，帮蜜儿拿点东西……”
　　“不用，不用了……”虽然嘴上说不用，但是很明显，沉重的背包挂在蜜儿瘦小的身躯上还是不太般配了。
　　大叔的话不是命令，但是感觉比命令更有效果，凯赶忙将蜜儿的背包挂到自己的肩膀上。从来没有做过这种事情，但是凯却感到一种陌生的喜悦，尤其是当蜜儿低着头对自己说“谢谢”的时候。
　　“年轻人，既然要帮忙就帮到底，我们去找蜜儿的哥哥们。”
　　席德抗着铁锹走在前面，他相信自己的眼光，这个年轻人，已经不再是那个冷血的圣骑士了，现在，他仅仅是一个迷茫于前途的年轻人。
　　年轻真好，任何错误都可以用时间的流逝来弥补。
　　****************
　　嘈杂的城门口，原蹩脚猎人三人组正窝在一个小巷子里商议着什么。
　　“大哥，蜜儿妹妹还在老席德的家里啊。”
　　“你们这两个白痴，为什么跑到城门口才想起这个！”
　　“蜜儿妹妹要是有个三长两短，我怎么对得起她的母亲啊……”
　　“别哭了，再哭就把你的新眼镜砸破！让我想想办法……”
　　蹩脚猎人的老大眯起三角眼，“回去的话，万一我和老二被城卫队的人抓住，肯定回不来了……”
　　“嗯，我们是逃兵……”
　　“不是！我这是战略性撤退，明白吗！”
　　“三弟，你一个人回去接蜜儿……算了，当我没说过。”
　　老大明白，这个弟弟除了看书和料理家务，别的什么也不会。
　　“大哥……我忘记告诉你了，我在图书馆的外墙上留暗号了，说我们已经逃走了……”三人组中的弟弟还是有点脑筋的，被两个哥哥拽走之前还留下了他们做猎人的时候订下的暗号。
　　“蜜儿妹妹功夫也不错的，她应该能逃走吧……”
　　“对，不是还有老席德嘛，听说以前他也做过猎人。”
　　“听说圣骑士不杀信徒的，蜜儿妹妹是圣光教的信徒吧，即使被抓住也不会有危险……”
　　……………………………………
　　经历了一番讨论，当了逃兵的蹩脚猎人三人组决定在城门口留下他们特有的暗号先离开，他们相信蜜儿妹妹会安全的逃离，对没有力量的小人物来说，只有先活着才有未来的希望。
　　“愿圣光之神，黑暗女神，远古之神……所有的神祇们，请保佑我的蜜儿妹妹……”
　　“走吧！把光明神和黑暗神放在一起会遭天遣的，笨蛋！”
　　“蜜儿妹妹！原谅哥哥吧……”
　　“走啦，别废话，蜜儿妹妹一定不会有危险的！”
　　的确，蜜儿甚至比她的哥哥们还要安全，毕竟有个原天才圣骑士在保护她啊。
　　*****************
　　吉静静的立在暴风城外的山岗上，凝视着远方，她看到了，暴风城的雄鹰正在陨落，她的内心在犹豫，所以她的脚步也停止下来。
　　“吉……”虽然站在最爱的人身旁，丫丫却一点也不开心，她知道，吉的心里很难过，感受到吉的内心，丫丫的心情也沉重起来。
　　“我们走吧，圣光教很快就会追上来了。”
　　牵住吉的手，一阵透心的凉意传了过来。
　　“黑暗迷茫了我的眼睛，光明仅仅是盲目的显耀自己……”空灵而遥远的词句借着吉的嗓音飘进丫丫的耳中。
　　“不洁的大地因无知的神圣而再次被扭曲，纯净的月光却已无人信奉，应该被救赎的不仅仅是灵魂，可悲的信念必须被纠正……”
　　丫丫害怕起来，吉那如同月光般冰冷的脸让无畏的女孩感到了一种发自内心的恐惧。
　　“人类不需要神明指引，病入膏肓的可怜者只能由清洗后重生……”
　　“吉，你在说什么？”丫丫打断了吉的念诵。
　　“不知道……我也不知道。”吉的脸上没有表情，手心依旧冰冷。
　　“这不是我……我想，吉尼杰奥快要苏醒了吧……”
　　丫丫的脸霎时间变的惨白。
　　第七集 结束
　　第八集，一个关于未来的故事……
　　也许，关于未来，就是旅行者的终结吧。
　　毕竟未来是所有一切的希望，终止在未来是最好的结局，大概。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7.1 失去光明的黑耀石
更新时间2006-11-6 19:43:00  字数：4529

　圣光教的入侵带来了暴风城区域前所未有的混乱，因此在逃出暴风城的第二天，吉和丫丫想去确认下小男孩阿比的安全。
　　踏着晨光，一路上，吉一言不发，只是静静的走在前边。
　　吉的沉默影响着心情同样沉重的丫丫，女孩紧紧的跟在吉的身后，脑子里一片混乱。
　　吉尼杰奥要苏醒了，这就是说，吉会消失掉……如果吉真的消失掉，我又该怎么办呢？
　　坚强的少女再一次陷入迷茫，她不知道未来的车轮将碾向何处。
　　“丫丫，我们到了吗？”
　　听见吉的声音，丫丫如饮啜甘露的沙漠旅人，精神大震。
　　仔细看向远处，绿油油的田海中，一座村庄的小岛赫然映入双眼。
　　“嗯！吉，快要到了，前边就是了。”女孩加快脚步，赶到吉的身前，回头向她伸出手，“我们要速度，争取早点到达。”
　　吉回应丫丫，可是她伸出的手却落空了，只是抓住了空气。
　　“吉，你……”丫丫心中一惊，面带担忧的看着吉。
　　“没事，只是有点累，不用担心。”
　　吉脸上的笑容很勉强，丫丫隐隐的注意到，吉那黑耀石一般的眸子也好似蒙上了一层雾气，灰蒙蒙的。
　　“你累吗……需要休息一下吗？”
　　“没事，继续走，要在圣骑士之前赶到才行。”吉又挥舞了一次，终于抓住了丫丫的手。
　　吉的手透心凉，那种凉意直透丫丫的心脏，女孩使劲捏住吉冰冷的手掌，拉着吉往村子的方向走去。
　　阿比的叔叔所在的村庄是典型的西部大陆小镇，白色的屋子，红色的房顶，广场的小教堂钟楼是呈辐射状扩散开的街道上最高的建筑，在离村子还有一哩左右的的大道上，丫丫已经能看清楚村子的全貌了。
　　可是丫丫感到有一些不对劲。
　　“吉，你发现了吗，村外怎么一个人也没有。”
　　“糟糕！”
　　吉反过来拉起丫丫，向村子的方向狂奔而去。
　　圣光教能无声无息的接近暴风城，靠的是什么？不就是预先扫荡了暴风城周围的小村镇吗，虽然这个村子不在暴风城军队的行军路线上，但也不是没有被提前清洗过的可能性。
　　明白过来这些，丫丫松开吉的手，先于吉飞进村子。
　　果然，悄悄的接近广场，丫丫看到了圣骑士，而且是异端审判所的审判骑士——他们守卫在广场临时架起的高台旁，高台上是一个简陋的刑场，刑场的前方一个异端审判所的祭司正大声念着祷文，围住刑场的，和刑场上的，都是村子原本的主人，他们神情麻木，对于圣骑士的血腥镇压毫无办法。
　　“……神说，我的子民将永远沐浴在圣光下，没有疾病，没有灾难，没有战争，我的子民将永远幸福，神所享有的你们都将拥有，…………神还说，蔑视圣光的将落入地狱，不信奉神的将永无生日，背叛光明的死后无法入住天堂，他们的罪孽只能用鲜血洗去……行刑！”
　　祭司的话刚落音，一排头颅从原本应该存在的地方骨碌碌的滚了下来，殷红的血迷住了人们的眼睛，哭声，隐约的从人群中传来，愤怒，只能隐忍的咬碎牙齿。
　　“下一批！”
　　祭司不带感情的语音勾起了丫丫心中的怒火。
　　“你们……”
　　丫丫刚想做点什么，一把冰冷的嗓音就在她之前吸引了所有人的注意。
　　“……这些圣光教的杂碎！”
　　祭司的视线锁定了穿着褐色旅者服的吉，“是异教徒！快抓住她！”
　　几个圣骑士推开人群，准备执行祭司的命令。
　　虽然惊讶于吉的行为与平日的冷静不太相符，但丫丫不会坐视有人欺负她的最爱。悄悄的接近圣骑士们，女孩的火球在近距离爆炸，立刻炸飞了两个圣骑士。
　　火焰造成了人群的混乱，隐藏在四散的人群中，吉以自身的速度优势躲过圣骑士扑面而来的锤子，贴身绊倒圣骑士笨重的身躯，迅速用手指插进他面甲下的脖子，喷薄的鲜血染红了吉的手掌，挂上了她雪白的脸颊。
　　丫丫被吉的行为吓住了，她第一次看到平时温文尔雅，善良美丽的吉出手如此狠辣。
　　祭司没有料到敌人会这么强，马上增加了围剿的人数，数个暗影牧师也出现在丫丫的视野中。
　　混乱的人群逐渐散去，很快，广场就只剩下大批的圣骑士和暗影牧师，还有刑场上等待处决的异教徒。
　　丫丫发现形势对她和吉很不利，虽然敌人的数量不是太多，十个圣骑士和五个暗影牧师，但他们的实力都很强劲，单对单丫丫也不一定有多少胜算。
　　靠近吉，丫丫的心里盘算着对付的方法，没想到吉却问出一句很突兀的话。
　　“丫丫，你怕吗？”
　　害怕？丫丫摇摇头，“跟你在一起还有什么好怕的？”
　　吉笑了，自从离开暴风城后第一次露出那种勾魂动魄的笑。
　　“丫丫，我来保护你……”
　　吉的话刚说完，下一秒，她就如鬼魅般出现在圣骑士身后的暗影牧师身旁。一抬手，牧师的颈子立刻划断，血似喷泉，震惊了在场的每一个人。
　　如果说刚才杀死圣骑士的手段只是偶然，那这次杀死的牧师就很好的反驳了祭司的判断。
　　“拦住她，杀死这个异教徒！”
　　审判骑士没有一般人的感情，震惊并不会让他们产生恐惧感。在祭司的命令下，他们有配合的捕捉着吉的行动，想要抓住这个敏捷的异教徒。而剩下的暗影牧师也小心的准备好魔法盾，默默念起咒语，协助圣骑士。
　　可即使这样，一对十四的战斗仍然呈现出一面倒的形势。
　　暗影牧师的心灵震暴对吉完全无效，就连圣骑士的审判法术也起不能造成伤害，而缓慢的物理根本就无法命中目标。
　　吉在训练有素的圣骑士战阵中寻找着他们的破绽，只要抓住机会就能一击必杀。
　　但是敌人也明白这一点，即使无功也求无过，圣骑士的阵形保持的非常整齐，相对脆弱的牧师们也也对自己保护的很好。他们慢慢的消耗着吉的体力，不急不躁。
　　“吉！”丫丫发现了敌人的企图，想要帮助吉。
　　“别过来，说过了，这次由我来保护你。”
　　吉的话让丫丫无法反驳，只能看着她与圣骑士们战斗。不过女孩暗暗的准备好魔法，准备在危急时刻帮助吉。
　　终于，吉抓住了破绽，俯身躲过两个骑士的合力攻击，扑进敌人的怀里将手指插进其中一个的喉咙。
　　在满天血雨中，吉冲破圣骑士的防线，接近了脆弱的暗影牧师。
　　仓促间，暗影牧师们施放了心灵尖啸，试图将拥有恐怖实力的异教徒驱赶走，可惜现在的吉几乎完全免疫暗影和圣光法术（原因稍后解释），抵抗了他们的魔法，毫无阻碍的割开了他们的身体，洒下又一阵血雨。
　　“吉……”丫丫默念着吉的名字，她眼中的吉已经浸满了鲜艳的红色，像舞动在尘世的女神，收割着圣骑士们的灵魂。虽然受伤的，死去的不是吉，但丫丫的心里却没来由的痛起来，这个吉一点也不像她喜欢的吉，她的吉应该是善良的，温柔的，喜欢故作神秘，还有一点木讷，但是对谁都彬彬有礼，美丽漂亮，既像大哥哥也是大姐姐的一个人。
　　可是现在的吉，丫丫捏着胸口，无奈的看着吉杀掉最后一个圣骑士，杀死依旧想要抵抗的祭司。
　　难道吉就这么痛恨圣光教吗？
　　“丫丫……”吉背对女孩，喘着气，“把刑场上的人放了，拜托……”
　　“嗯，明白了！”丫丫跳上高台，为所谓的异教徒们解开绳子。
　　“谢谢！”原本已经注定命运的人从死亡线上逃回，除了感谢，在他们混浊的眸子里还看的到一种叫做敬畏的东西——吉给了他们巨大的震撼，独自一人杀死了数十名圣骑士，这是只有神才有的力量啊。
　　他们不敢面对女杀神，只是一味的对丫丫表示感谢。
　　“吉，他们想招待我们，今天就住下来吧，反正阿比也在这里……”
　　丫丫走到吉的身旁，看看吉，紧锁着眉头，满身血污，便从怀里拿出手帕想为她擦掉污垢。
　　令人惊讶的事情发生了，吉突然拍开丫丫的手，将她的手帕打落在地。
　　“吉！怎么了？”丫丫赶忙去捡飘落在吉身后的手帕，回头质问。
　　吉依旧面对开始的方向，一动不动，但是语气里有了抱歉的意思，“对不起，我不知道是你，我以为是别人……”
　　也是，杀了那么多人，吉也会紧张的。
　　丫丫努力让自己的神情自然一些，拉着吉的手为她擦拭血污。
　　触碰到丫丫的小手，吉的眉头稍稍舒展开，身体也转向了女孩的方向。
　　“你先去问问阿比的消息，希望没有事……”
　　丫丫点头，跑去询问关于阿比的事情，很快又回到吉的身边。
　　“太好了，他们说阿比和他的叔叔婶婶在圣骑士来之前就搬家了，搬到临近的城市去了。”
　　吉松了一口气。
　　“那，我们今天就暂时住在这里吧，人家好心招待我们呢。”
　　听见红衣女孩的话，得救的村民争着请她们去自己家做客，知恩图报是人类的美德。
　　吉考虑片刻，答应了。
　　“耶！”丢开吉的手，丫丫跟着村民向他们的家走去，“吉，快点，快点，他们说要请我们……吉，怎么了？”
　　女孩回头，发现吉依旧立在原地不动。
　　“没事，没什么。”吉迈开步子向着丫丫的方向走去，和往常一样，很正常，是吉特有的优雅的步子。
　　丫丫刚松了一口气，令她意想不到的事情又发生了。
　　吉摔跤了，吉被路边的石头绊倒了，狠狠的摔倒在地上。
　　“吉！你受伤了？”
　　“没有，没事，真的没事！”在丫丫之前，吉迅速地的爬了起来，给女孩展示着身体无恙——确实，吉没有受伤。
　　“吓死我了，吉，累了就要好好休息，我们晚点离开也没关系的。”
　　丫丫弯腰替吉拍打着裤子上的灰尘，可是吉的眼睛依然盯着前方，丝毫不去看女孩。
　　“吉！？”女孩发现了奇怪的地方，“你真的还好吗？”
　　“我都说了，没事，没事！”吉的语气有了冲动，再次踏开步子向等在前方的村民走去。
　　不是直线，吉的脚步磕磕绊绊，甚至有时候会不经意的向前伸手。
　　“吉！！！”丫丫想到了什么，跑到吉的面前，抓住她又一次不经意伸出的手臂。
　　“你的眼睛？！！”丫丫使劲的看着吉的眼睛，——再也无法与女孩的眼神交流，吉那曾经闪亮的眸子只是无助的盯着正前方，灰暗而无神，黑耀石已经失去光明。
　　“你的眼睛看不见了？……”
　　“没事，真的没事！我看的见，我能看见……”
　　“骗人！你明明已经看不见了……”女孩在吉的眼前摊开手指，晃动着，而吉睁大的双眼却毫无反应。
　　“真的没事，不用担心我。你看……”
　　吉推开女孩，再次往前走去，也许是为了证明自己，她的步子迈的很大。
　　然而，叱咤一时的黑暗女神又一次摔倒在地上。
　　“我能看见，我真的能看见……吉尼杰奥，我能看见，我不会把这一切让给你……”
　　吉再度爬起来，在村民们不知所措的目光里向前走去。
　　“吉！！！！！！！”女孩哭了，从背后紧紧的抱住这个既是姐姐又是哥哥的爱人，她不知道该说些什么，吉的痛苦就是她最大的痛苦。
　　“丫丫……”坚强的吉低下了高傲的头颅。
　　泪水，渐渐滴落在丫丫紧扣在吉胸口的手指上。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7.2 撕心的痛楚
更新时间2006-11-7 20:04:00  字数：4457

　沉睡半晌，吉醒了过来。
　　“丫丫，你在哪儿？”
　　看着吉无助的睁大眼睛，却怎么也抓不住陪在她床边的人，我的心都被撕裂了，刚刚抽回的双手再次放回她苍白冰冷的掌心。
　　“我在这里，就在你身边，哪也不去。”
　　我早该知道的，吉失明了，吉的眼睛再也看不见了。我想安慰吉，一直陪在她的床边，可到嘴边的千言万语却怎么也出不了口，只能默默的看着她那灰蒙蒙的瞳孔，心里诅咒着自己的无用，丫丫，为什么当初没有学好光明魔法！
　　“丫丫，对不起，一直没有给你说明……”吉牢牢的抓住我的手，“我的眼睛再也看不见了。”
　　“没关系的，等离开这里我带你去魔法协会，那里有最高明的光明法师，一定能治好你的眼睛！”
　　吉摇摇头，嘴角露出了苦笑，“没用了……因为这是我继续存在的代价，吉尼杰奥快要苏醒了。”
　　“吉尼杰奥，又是吉尼杰奥！凭什么他的苏醒就会让你消失！”忍了很久，我对吉尼杰奥的不满终于爆发了。
　　“对不起……”吉松开一只手，摸索着，想要像往常一样摸摸我的头，可是却找不准位置。
　　“吉……”我眼睛一涩，泪水又出来了，身体紧紧的靠近吉的胸口，“为什么要替吉尼杰奥说对不起！”
　　“对不起。”吉抚摸着我的头发，语气充满了迷茫和无助，“恐怕我无法实现自己的诺言了，我也想对抗着吉尼杰奥的苏醒，但是杰留给我的精神比起已经成为黑暗女神的吉尼杰奥还是差的太远了，只要还借助黑暗女神的力量，我就会慢慢的消失……今天是眼睛，不知道明天会不会是耳朵，而后天可能就无法说话了……”
　　“吉，今后由我来保护你！”再也不能让吉使用黑暗力量了，虽然那种力量是强大的，但是我知道那无异于饮鸩止渴，越使用，吉消失的越快。
　　“丫丫……”吉抓住我的手臂，紧紧的抱住我，那力道，幸福的我几乎窒息了，可是吉的身体，却冷如寒冰。
　　“我好怕，开始以为只是因为运动过度暂时失明，可是当我确定自己真的看不见的时候，我好害怕，吉尼杰奥已经开始惩罚我了，我只是他的替身，我占着本来属于他的身体……”
　　“别说了！”一直坚强的吉也有如此脆弱一面，我想，如果是我得知了自己马上就要离开这个世界一定会比现在的吉更要怯弱。
　　“不要说了，吉，好好的休息吧，我会陪着你的……”
　　“丫丫，谢谢你……”吉紧绷的精神也确实到极限了，安定下来后又再次沉睡过去。
　　我轻轻的将吉的身体扶好，替她盖好被子。睡梦中的吉，长长的浓密睫毛还沾着泪滴，苍白的肌肤没有一丝血色，一副我见犹怜的样子。
　　吉，你是我唯一的亲人，是我这个世界上最重要的人，我喜欢赶着你的步子，追着你的影子，我喜欢看你的笑，喜欢看你坚强的表情，喜欢你外表的美丽，更喜欢你灵魂的高贵。
　　可是，为什么你必须承受这种痛苦！
　　吉，如果我能分享你的痛苦那该多好啊——不，我更宁愿承受你所有的灾难，奉献上自己一切的幸福，只要能让你高兴——神啊，能听见我的愿望吗？
　　我的精神逐渐恍惚，慢慢合上了眼睛，在吉的身边睡了过去。
　　不知道过了多久，朦胧中，门外的吵闹声叫醒了我。
　　吉还在睡觉，外边的人在闹什么！
　　我推开卧室的门走出去。
　　我和吉所在的地方是被吉救下其中一个村民的家，以为吉是因救了他们而受伤，村民们很感激，愿意为我们提供所需的一切，自然这间屋子本来是很安静的。
　　可是现在，屋子的外头聚集了一群村民，背对我的一些人看起来非常激动，挥舞的手臂想要把围住屋子的另外一群村民赶走。
　　“怎么了？”
　　人们看见我走出来，立刻安静下来，身边一个被吉救过的村民脸带愤怒，向我诉说着原因。
　　“村长要驱逐大家！”
　　驱逐？我看向面对我的一群人，正中间那个白胡子老人正目光炯炯的盯着我。
　　“村长说我们会连累到他们，要赶走我们！”
　　“好，我们走没关系，但是恩人受了伤，总不能就这么赶她们走啊！”
　　“对，对，我也知道圣光教一定不会放过我们，但是要赶走救命恩人是我万万做不到的！”
　　相对于这边的群情激奋，对面人数更多的群体却显得十分理亏，孰是孰非，这些纯朴的村民们都是清楚的，但是，当涉及到自身利益的时候就由不得自己的意愿了。
　　可是，在怎么也不能如此对待已经失明的吉啊，如果让她知道知道这些，一定会更加伤心了。
　　“大家静一静！”白胡子村长终于发话了，他的视线一直锁定着我，“我明白大家的心情。可是，我们有父母，有妻子，有孩子，为了他们，我又能怎么做呢？包庇杀死圣光教信徒的犯人是什么罪，想必大家都清楚吧。这位小姐，虽然很谢谢你和你的朋友救了这些村民，但是我必须昧着良心赶你们走，对不起。”
　　一句对不起就能解决问题了？为了吉，我不介意使用武力。挤在街道中间的几十个普通村民对我一个魔法师来说根本构不成任何威胁。
　　默默的念起咒语，手心的温度逐渐升高，小范围的火焰冲击波作为惩戒已经足够了。
　　“丫丫……丫丫，你在哪？”即使声音再微弱，越过门外的嘈杂我也能清楚的听到吉的呼唤。
　　散掉魔法，心里暗骂他们的好运，我丢下依旧对峙的众人迅速跑回吉的房间。
　　“丫丫，扶我出去。”吉站在屋子里，寻找着我的方向。
　　看来吉已经听清楚了屋外争吵的焦点问题，我不情愿的扶好吉，领着她走了出去。
　　看到女杀神的出现，争吵中的两边马上停了下来，现场安静能只能听见自己的心跳声。
　　吉习惯性的捋起搭在肩膀上的头发，习惯性扫视周围——虽然她的眼睛已经看不见了。
　　气氛凝重起来，都见识过吉的手段，见多识广的村长也不禁有些发抖，他无法断定女杀神又有什么反应。
　　紧紧的捏着我的手，吉开口了，“谢谢大家的招待，我和丫丫会离开这里，马上就走。”
　　“吉，你……”
　　看到吉招牌式的笑脸，我后边的话无法说出口了，吉，都这时候了，你还为他人着想，你啊。
　　村长松了口气，擦了擦额头上的冷汗，话语中充满了歉意和感激，“非常抱歉。我会为您准备一辆最好的马车，让村子里最好的车夫……”
　　我狠狠的瞪了村长一眼，“不用了，我自己会赶车！”
　　**********************
　　可能是因为心中愧疚，村长给我们的马车确实不错，而且还准备了充足的食物和饮水，两匹马也是西部大陆少见的良种马。
　　小心的把吉扶进车厢，我驾着马，离开了这个让人气愤的村庄。
　　真是的，如果不是吉，我绝对要好好教训一下他们这些忘恩负义的家伙。
　　“丫丫，丫丫……”听见吉的声音，我停住马车，赶紧跳进车厢。
　　坐在车里的吉显得非常不安，听见我开门，两只手急切的向我伸来，“丫丫，我想坐在你的身边，我有点……。”
　　害怕？不安？
　　我大概明白吉的感觉，使劲的敲了下自己的脑袋，丫丫，你真是个笨蛋，竟然把失明的人关在密闭的黑暗的车厢里。
　　再次扶住吉，一起坐在驾手的位置上，吉的脸上露出了开心的笑容，“丫丫，我能感觉到前边的夕阳，鲜艳的，火红的，和你的头发一样。”
　　甩开马鞭，看着吉随风飘舞的长发，我的心情跟着吉的笑容舒畅起来，“嗯，我们正在向着夕阳前进，不过，我的头发才没夕阳那么美呢……”
　　其实我很想说，吉，你的唇如夕阳一般殷红，如夕阳一般迷人。
　　“丫丫，还记得我们的第一次相遇吗？”吉突然提起往事。
　　“当然了，那怎么会忘记。我还记得当时差点没让你上车呢。”虽然相隔只有几个月，但我感觉那是很久远的记忆了。
　　“当时我还是最初的吉，是什么也不懂的吉。”
　　“嗯，当时你还傻傻的，老是被我讥讽，也不懂得还手。”
　　“不过，我知道你是个内心温柔的女孩，而我对感情还是很陌生，只知道模仿而已。”
　　吉的话让我脸红了，温柔，好像一直与我粘不上边。
　　“可是你却骗了我……”吉，你骗走了我的心啊。
　　“呵呵，我又没说过我是男生哦。”吉难得又笑了起来。
　　“你骗的我好惨，一直到迷雾森林之后我才知道你竟然是女人。”
　　“呵呵，其实我也是在几年前才发现自己是女人的。吉尼杰奥给我的记忆里，我可是地地道道的男人，可是他给我的身体却是地地道道的女性，十六年前我醒来的时候，身体还是个未发育的小女孩，跟现在的你一样。”
　　吉又一次和我说起他的过去，“过去，我活着只是为了吉尼杰奥，为了他的再次苏醒，我不在乎任何东西，因为世界上的一切对我来说都没有意义，我只要完成杰赋予自己的使命就可以了，等到吉尼杰奥睡够了，想睁眼了，我就可以休息了。可是现在，我不想休息，我想再留在这个世界上多一会儿，即使是吉尼杰奥的意志我也毫无畏惧的抵抗着，因为……”
　　吉的话还没说完，身体就颤抖的蜷缩起来，脸上也露出了痛苦的表情，霎是恐怖。
　　“吉！怎么了，你怎么了？”我手足无措，不知道如何是好，只能紧紧的搂住吉的身体——她的身体颤抖的厉害，即使隔着衣服也能感受到那刺骨的冰寒。
　　虽然看不见了，吉还是努力的抬起头，想看看我。
　　“痛……好痛……”吉的嘴唇失去了娇艳，苍白无光。
　　即使不能与吉心灵相通，我也能感受到她所受到的那种剧烈的，非人的，折磨的，灵魂上的痛楚。
　　“好难受……吉尼杰奥……在惩罚我，我……我不会……绝对不会输给他……”
　　即便我是光明魔法大师也无法为吉解除精神上的痛楚，我停住马车，揪着心咬牙看吉忍受着吉尼杰奥的惩罚，紧紧的抱住她，想为她带去自己的温暖。
　　“丫丫，不要……不要停下马车。”为了说话，吉咬破了嘴唇。
　　“知道了。”我忍住泪，再次甩起马鞭。
　　“风，自由的风……”吉哼起了歌儿，可是剧烈的疼痛颤抖着她原本美妙的嗓音，
　　“想做云儿，向往蓝天的信天翁，
　　唱着歌儿，小河欢快的流淌，
　　哦，天边的夕阳，
　　明天一定美丽而晴朗。”
　　吉的脸已经疼的扭曲了，而我的心也像被什么噬咬着。神啊！如果能替吉承受，即使只能为她减轻一点痛楚，我愿意用一切去换！
　　“不要唱了，吉，不要唱了……”
　　吉好像听见我的声音了，却摇摇头，咬破自己的舌尖继续着她的歌儿。
　　“黑夜中的女孩怀着希冀，
　　雨儿将她的脸蛋打湿，
　　风儿会为她擦干泪滴，
　　不要哭泣，我的亲爱，
　　妈妈在天的另一头等你，
　　不要流泪，我的宝贝，
　　我会伴你，永远，永远，直到世界的尽头……”
　　吉的声音越来越微弱，如游丝，伴着我的抽泣声，在夕阳下。
　　

7.3 短暂的幸福
更新时间2006-11-8 19:09:00  字数：3070

　已经四天了，我只是盲目的赶着马车向前，累了就停下来休息，随便吃点喝点，困了就抱着吉打个盹，然后继续向前，我不知道我们到底要去哪里，但只要能让吉高兴，不管什么我都愿意去做。
　　自从第一次发生那种可怕的症状，吉发病的周期也越来越短，间隔从第一次到第二次的一天，逐渐缩短到第四次与第五次之间的短短十二小时，而且吉的痛苦也越来越剧烈——刚刚过去的疼痛几乎让吉咬碎了自己的龋齿。
　　可是在我面前，吉依旧保持着一贯的笑容，即使偶尔她也会害怕，也会因疼痛而流泪，也会对未来表现出不知所措，但在骨子里，吉仍然是那个坚强的吉。
　　白天的时候，吉会轻轻的抚摸着我的头发，为我讲述她在过去旅行中遇见的趣事；晚上她会静静的依偎在我的身旁，用已经无法看见任何东西的眼睛紧紧的“盯”着月亮所在的方向，偶尔还会哼起不知道从哪学来的歌谣。
　　我问过吉，那些歌是从哪学来的。
　　吉回答说，那是她旅行大陆十几年的收获，她喜欢摇篮曲，以前每到一处都会收集当地的民谣，久而久之也就积攒了不少。
　　吉的嗓音真好，大陆各地不同风格的歌谣都能完美的从她嗓子里流出，虽然我也试图学了几首，但是从小就五音不全，我的嗓子简直可以和乌鸦媲美了。
　　听过我媲美乌鸦的嗓子，吉放声笑了起来，笑的很开心，她说她终于找到我不擅长的东西了。
　　废话，虽然我是天才，可是天才也有弱点的。
　　我喜欢看吉的笑，喜欢看她发自内心的笑容，吉说，她会一直笑，一直笑给我看。
　　秋风渐凉，路旁的枫树在马车后方沙沙的发出响声，前方的杰依丽亚之月在夕阳的余晖中慢慢升上天际，大陆的冬天马上就将来临了。
　　“丫丫，”静默许久，吉将自己的头靠在我的肩膀上，“如果我还能看见，我想，不知道能不能为你织一件毛衣，我在暴风城学过了针织……”
　　“吉，你一定还能恢复的！等那个时候我也给你织一件……”
　　“呵呵……”吉捂着嘴笑了起来，“丫丫织的毛衣，好期待啊。”
　　糟糕，说大话了，针织什么的我根本就一窍不通。
　　吉拉住我空出的手，仰面“看”着天空，突然提出一个让我为难的问题，“丫丫，你觉得作为一个女人，最大的幸福是什么呢？”
　　幸福，作为女人的幸福是什么？我不知道，不过我最大的幸福就是能跟吉在一起。
　　我不知道如何说出口，支支吾吾的没有回答。
　　吉没有等我的答案，又继续说下去，“在暴风城的时候，我找到了答案，可惜，那种幸福不是我所能拥有的幸福——世界上没有如果，我是吉，我不是吉尼杰奥，也不是黑暗女神，我只是一个名为吉的替身，即使想成为普通的女人，尝试一下所谓的幸福也不可能，我的命运早已被决定好了……”
　　“吉……”吉的话语中充满了悲怆，那是对命运的控诉。
　　“如果没有斯露和琳，如果没有杰的牺牲，如果没有你……也许我会顺从的接受自己的命运，将未来交给吉尼杰奥。可是，现在我已经明白了世界的美丽，懂得了感情的温暖，找到了自己的最爱，我，已经，不想，就这样离去了。”
　　吉的话是什么意思？我感到身体里一股热流激荡着，脸也渐渐热了起来。
　　“丫丫，对不起……我一直没有正视自己的感情。”
　　吉的语气听起来轻描淡写，可是我能感觉到，她的心脏和我一样正激烈的跳动着。
　　“我爱你，丫丫！”
　　喜悦，幸福，所有的一切都在霎那间充斥着我的内心，我无法抑制身体，紧紧的扑倒在吉胸口，紧紧的，用上了全身的力量，想要将吉整个搂进我的身体。
　　“吉，我太高兴了，太高兴了！你知道吗，我等你这句话等了好久。”
　　被我突如其来的动作扑倒在座位上，吉并没有反抗，只是微笑着面对我，替我擦掉眼角激动的泪水。
　　月光下的吉依然是那么的美丽，雪白的肌肤在月色的映衬下再铺垫上光泽的黑亮的长发，晶莹的如同透明的冰雪石，被痛苦夺取鲜艳的嘴唇尽管显得有些苍白，可恰恰为她增添了一种诱人的病态美，吉的脸色平静，但是紧闭的双眼周围那微微颤动的浓密睫毛和鼻息间急促的呼吸暗示着她内心的紧张。 
　　从吉的胸口抬起头，我的视线在她的嘴唇上停住，心中想起我们在暴风城发生的事情。上次是吉，这次应该换我了吧。
　　吉苍白的唇反射了月的光辉，耀着我的眼睛，心念转动，我的身体不由自主俯了下去。
　　慢慢的，我已经能嗅到吉的呼吸了，慢慢的，我已经能听到吉的心跳了，慢慢的，我的唇狠狠的印上了吉的唇。
　　“丫丫，啊，嗯……”舌头使劲的交缠在一起，吉的声音已经模糊不清了，可我还是能清楚的听见——她的声音使我入魔，令我疯狂，让我的身体燃起一股无法消散的热量……
　　紧紧的缠住吉的身体，我如梦呓般呼喊着吉的名字，回应着她。
　　良久，直到我感觉无法呼吸，飞驰的马车带起的凉风吹散了自己的马尾辫，我才依依不舍的离开了吉的唇。
　　刚才的我是多么疯狂啊。
　　我想，现在我的脸一定比熟透的苹果还要红；而吉的病态的脸颊上也泛起漂亮的红晕，依旧气喘吁吁，闭着眼躺在马车的座位上。
　　“丫丫，你爱我吗？”安静了片刻，吉问了这个问题。
　　“爱你，我爱你爱的无法自拔。”我按着胸口回答了吉。
　　吉又笑了，“谢谢……我觉得现在，我好幸福，有你陪伴是我一生中最大的幸福。”
　　吉一边笑一边流着泪，晶莹的泪滴从她紧闭的眼角溢出，如珍珠般滑落。
　　“我已经无法存在多久了，吉尼杰奥的力量越来越强大，吉尼杰奥的意志越来越坚定，他想要……”
　　吉突然停下来，神色间有了痛苦。
　　难道又发作了，距离上次还不到十个小时啊！
　　“丫丫……能抱抱我吗。”吉忍住痛，勉强作出一个微笑的表情。
　　“吉！”我使劲的用全身裹住吉，每次发作，吉的身体都冰冷的吓人。
　　“不痛……不冷……，丫丫，想听我唱歌吗……”
　　摸到吉的手，那手已经开始结起了冰花。
　　“醒一醒，宝贝亲亲，
　　看那天边闪过的流星，
　　许愿吧，不要让它就这样消逝，
　　许完愿了吗？妈妈愿你的梦想无穷无尽。”
　　吉的身体越来越冰，我甚至能听到她的血液被冰封的声音。
　　不能这样下去了！我停下马车，把吉拖进车厢，让她在座位上躺好，一件件脱去她的衣服。
　　“醒一醒，妈咪亲亲，
　　看我向着天边的流星，
　　我要许愿，即使它终会消逝，
　　我也希望愿望永远永远，请让妈妈幸福啊，幸福……”
　　吉在痛苦中挣扎着，她原本娇艳的躯体渐渐的覆上一层冰花，肌肤苍白的吓人。
　　第二次看到吉那完美的胴体，我的身体不由自主的再次燃起那种挠心的火焰，拍拍脸，抛开那些不洁的念头，我脱掉自己的衣物在吉的身旁卧下，用尽全身的力量环抱住她冰冷的身体。
　　痛苦的失去意识，可能是感受到了我的热量，吉反过来紧紧的缠住我的身体，用她冰晶石一般的肌肤摩擦着我，寻求着更多的热。
　　“丫丫，嗯，啊……丫丫……”
　　吉的呢喃勾起我心底一种叫做欲的东西。
　　“吉……我……”
　　我已经不在乎什么禁忌之类的东西了——原始的欲望，任由不安份的身体不安份的躁动着。
　　吉，希望这样能减少你的痛苦……
　　痛并着快乐，灵魂在杰依丽亚的月光下升华。
　　这一节……谋杀了额不少脑细胞……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7.4 毁灭的前奏（上）
更新时间2006-11-10 20:17:00  字数：3956

　第七天了，每隔两小时发作一次的痛苦销蚀着吉的意志，折磨着吉的灵魂，我知道，吉已经无法存在多久了。
　　几个小时前，吉失去了所有的触感，她已经无法感受风的吹拂，水的滑润，火的炽烈，土的厚重，甚至连我的拥抱也唤不醒吉的感觉。
　　“丫丫，你在那儿？”吉在我的怀中醒来，睁着无助的双眼找寻着最爱她的人。
　　“我在你身旁，哪都不去。”我已经悲伤的麻木了。
　　“太好了——我刚刚做了个梦，梦见丫丫突然不见了，我找啊找，怎么也找不到……”
　　吉使劲的搂住我，可是我知道，即使她用上全身的力气，也感觉不到任何东西，吉尼杰奥的惩罚太残忍了。
　　“我永远也不会离开你，永远！”
　　吉摇摇头，笑了，什么也没有说。
　　为什么，为什么你还能笑出来？我的泪都已经哭干了。
　　“丫丫，我想回去……”
　　“什么？”回去，回到什么地方去？
　　吉抱住我的手愈发用劲，我能感觉到她心中的起伏，“我想见沙丽思夫人最后一面，我们回暴风城吧。”
　　又是夕阳落下的时刻，吉作出了最后的决定。
　　“嗯，我知道了。”我明白吉是不想让自己的承诺失言，她的时日无多，可她还记得与沙丽思夫人的约定。
　　扬起马鞭，马车载着我和吉向着远处的暴风城驶去。
　　暴风城，难道是吉选择的终结之地？
　　不管如何，我也会陪着你的，吉。
　　********************
　　被圣光教攻破的几天后，暴风城成了异教徒的地狱。
　　除了在威逼下发誓改变信仰的人，那些死也不相信圣光的异教徒们被异端审判所一批批的砍掉头颅，挂在城门口示众。
　　原本繁华热闹的街道冷寂下来，只有穿着重盔甲的圣骑士为了抓捕那些漏网之鱼来回奔波着。那些被打上圣光教信徒印记的原暴风城居民按照圣光教的说法是拥有神所赋予的权利，可以经商，可以开店，可以做一切圣光能够允许的事情，但大家都看得出，失去曼切而特家族统领的暴风城实际上死去了，已经死在圣光教的铁蹄之下了。
　　暂且不提城市系统到底可不可以在圣光教的统治下继续稳定，至少不喜欢圣光教的人还是占了多数，为了安抚民心而贴在街头巷尾的肯特七世画像，没有一副可以在贴出去的第二天能够幸免于难，无一例外的被撕掉或者被画成大花脸。异端审判所的圣骑士们无论如何都抓不住犯人。而刚刚建立起来的形形色色的抵抗组织在圣光教宣布即将处刑沙丽思夫人的消息后，不约而同的向圣光教发出了威胁。
　　在城外一处不起眼的小房子里，一群自称暴风城解放组织的正在激烈的讨论着关于拯救沙丽思&amp;#8226；曼切而特事宜。
　　凯无聊的靠在房间角落的墙壁上，看着席德大叔，蜜儿的哥哥们和一些自己根本不认识的男男女女吐沫飞溅的争论着该如何解救暴风城原城主。
　　自从几天前凯跟着席德和蜜儿不小心遇到了蜜儿的哥哥们，得知他们已经加入了这个组织之后，大叔就像发了疯一样拉上凯和蜜儿入了会。
　　在凯的眼中，这些原本只是普通小市民的解放组织成员根本没有任何策划和实施的能力，他们制定的计划简直就是小孩子的游戏，由审判骑士看管的监狱可以简单的用迷药闷棍之类的方法打开吗？
　　凯只希望他们的行动不要把蜜儿牵扯进去就好了。
　　想到蜜儿，凯的心里莫名的轻松起来。
　　“凯，对不起啊，把你给拖进来了。”蜜儿端着水杯走到凯的身旁，满脸歉意的看着这个突然紧张起来的年轻人。
　　“没……没关系。”每次面对蜜儿，凯都会有种紧张的感觉，他迅速的拿过水杯，看也没看就喝了一口。
　　“啊！这是开水呢……”
　　就算是圣骑士，嘴里也不是铁打的，喝到开水也会被烫，凯尴尬的看着蜜儿呵呵的笑着，嘴被烫的地方也不怎么痛了。
　　“呵呵，”蜜儿也学着凯的样子在他的身边靠着墙，勾着手指慢慢的说道，“谢谢你，这么多天以来一直都在照顾我。”
　　蜜儿道谢的是他们从城里逃出来的几天里，凯数次帮助蜜儿和席德大叔躲避圣骑士追捕的事情。
　　凯不好意思的抓抓头，“那些没什么。”
　　“可是为了我们，你都不能去找吉小姐了啊。”
　　“嗯……那个……”不擅于和人相处的凯不知道怎么回答蜜儿的问题了。
　　蜜儿又笑了起来，可爱的大眼睛闪动着一些特殊的光芒，身体往凯的方向靠近了一些，“说起来，凯，现在的你和我们第一次见面的时候差别好大啊。那时候，你真的把我给吓坏了……”
　　凯也想起了第一次见到蜜儿的时候，那时候的他还是那个只为复仇而活着的圣骑士，除了仇恨，心中装不下任何东西。
　　“不过，当我从路边的草丛中救起你之后，我知道你并不是坏人，因为你的身上有和妈妈一样的味道，而且……”
　　装作不经意的斜眼看了看身旁的蜜儿，女孩恰巧也转过她可爱的大眼睛看向凯，两人的视线相对，马上又红着脸转过头。
　　“而且，我……”蜜儿羞涩的表情越发可爱了。
　　凯的心脏激烈的跳动着，他敏锐的感觉到女孩的接下来的话将会是很重要很重要的，他屏住呼吸，竖起耳朵。
　　可是……
　　“蜜儿！茶水，渴死我了，要迅速啊！”蜜儿的大哥不识时务的使唤起充当组织唯一一名女佣的女孩。
　　“啊……哦，马上就来！”蜜儿向凯投过一个抱歉的眼神，捂住红红的脸蛋跑出门，水壶正在厨房的炉子上沸腾。
　　“那个叫什么凯的家伙，你也过来，我们正需要你这种专业人士。”自封头领的某大哥自从知道凯已经不是圣骑士了，而且和自己的妹妹关系很不一般，也渐渐胆大起来。
　　“我拒绝。”凯的话很简洁，也很干脆。
　　“凯小子，来嘛，多个人就多一份力量。”席德大叔跟蜜儿的哥哥们竟然聊的挺投机，解放组织让他冷却已久的热血再度沸腾起来。
　　“嘿嘿，你不参与的话，小心了，蜜儿可是我的妹妹哦……”某大哥无耻的笑了起来。
　　“大哥，不要这样啊，小心把凯给惹火了，他可是能单枪匹马对付一组圣骑士的强人啊。”
　　凯忍住怒火，他现在有点后悔，为什么当初追杀吉尼杰奥的时候不灭了这个三角眼的可恶家伙！
　　为了蜜儿，他只能忍了。
　　******************
　　尽管当了俘虏，静坐在暴风城守卫最严密的监牢中，沙丽思夫人依旧一尘不染，依旧严肃端庄，依旧华贵高雅，只要还活着，她就还是那个令人敬畏的铁血夫人。
　　“夫人，教皇陛下驾到。”即使是看管监狱的审判骑士也会不由自主的对沙丽思使用敬称。
　　监狱的门被打开，身着便服的肯特七世出现在沙丽思的视线里。
　　“教皇陛下事务繁忙，怎么有时间来见我这个老太婆了？”
　　肯特七世没有理会沙丽思的嘲讽，开门见山，直接说出了他来的目的，“再过几天就是为你行刑的日子了，你还有什么遗愿吗？”
　　沙丽思的脸上稍稍露出了痛苦的神情，炯炯的眼睛也闭了起来，虽然已有传闻，但是亲耳听到这个消息，她还是有些难受——这不是因为她怕死，曾经站在暴风城的最顶端，沙丽思早就做好了这一天到来的准备，她怕的是另外的事情。
　　可是教皇不明白这些，他有些惊讶于沙丽思的表情，“铁血夫人也会害怕吗？
　　“哼，这不是你能理解的东西，冷血的屠夫。”
　　“冷血！铁血夫人也会骂别人冷血？”
　　“别以为我不知道，桑吉城几万难民可不是个小数目。”
　　“呵，成王败寇，这个道理你应该明白吧。”
　　西部大陆最强大的两股势力的碰撞中，暴风城输掉了，即使不服气，沙丽思也不能不正视这个现实。
　　“有什么要说的没？大家都老了，如何不是因为立场不同，我想我们可以成为朋友的。”肯特七世的话说的很诚恳，语气中让人意外的包含着淡淡的悲哀。
　　“唉……”铁血夫人很少在外人面前叹气的，“我有一个女儿，养女，是圣光教的通缉犯，希望教皇能网开一面，放过她。”
　　其实，沙丽思夫人现在最想的是能见吉一面，但是她知道，自己不会容许吉回到这个危险的地方。
　　“她叫什么名字？”教皇的眉头皱了起来，沙丽思所说的女儿让他想起了一个人，一个让他心中不安的人。
　　“吉，这是她的名字。”
　　“吉！？吉尼杰奥！”
　　肯特七世不知道如何回答，沙丽思提到的女儿让他想起了凯，每个老人的心中都有慈爱的一面，可是，对方是吉尼杰奥啊。
　　欺骗过无数次的老人回避着曾是自己一生宿敌的铁血夫人尖锐的目光，“对不起，我做不到。”
　　一直都十分镇定的沙丽思激动了，第一次作出了失态的举动，紧紧的抓住教皇的胳膊，大声的喊道，“为什么，为什么不肯放过那个孩子！十六年前你害得她还不惨吗？”
　　肯特七世挥手喝退想要拉开沙丽思的守卫，神色里也痛苦着，“因为她是黑暗女神，她是还未觉醒的黑暗女神啊！”
　　知晓300年前那段禁忌历史的沙丽思夫人愣住了，“黑暗女神！为什么会这样？”
　　“黑暗女神已经快要降临了，这也是我下决心打下暴风城的原因之一啊。”
　　吉胸口上的满月标记就是黑暗女神的标志。
　　300年前的解放战争掩饰住了那段惊天动地的战斗。现在还有谁知道当时真正的敌人其实只是一个厌倦了这个世界的神呢？
　　虽然不明白真正的原因，可是解放战争的胜利带来了黑暗女神的愤怒，因为阿杰斯的牺牲才再次延后了300年。
　　黑暗侵袭，说到底只是黑暗女神试图清洗人类的赠品而已。
　　“必须将黑暗女神扼杀在摇篮里。”
　　肯特七世不容许这个世界毁灭在自己的眼前。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7.5 毁灭的前奏（中）
更新时间2006-11-13 18:32:00  字数：3652

　很久以前，有一个关于黑暗女神的故事流传在西部大陆。
　　那个故事的主角是传说中原本是光明神的妻子，掌管着月亮与黑夜的女神杰依丽亚。
　　杰依丽亚是个温柔而善良的女神，从洪荒时代开始她就默默的守护着这个大陆上的人类，她从未对世界上那些可怜又可悲的人类吝啬过自己的祝福，总是有求必应。
　　可是，无知而又贪婪的人类在女神的祝福下越来越懒惰，越来越堕落，他们无止境的向自己的母亲伸出手，厚颜无耻的提出各种各样的要求——女神没有拒绝。她想，孩子嘛，毕竟会有任性的一面；她想，也许再过一段时间，孩子们就会懂事了……但，她从来没有想过自己为什么必须承受照顾人类的义务，她从未考虑过这些。
　　然而，人类的欲望是可怕的，一边过着被杰依丽亚祝福的幸福生活，人类一边寻求着更大的欲望——荒淫无度，嗜血残忍，人类忘记了自己的幸福是神赐予的，他们自大的以为自身就是一切的存在，无耻的剥夺了其他种族生存的权力。
　　女神伤心了，她没有料到自己的孩子会如此堕落，她降临到国王的面前，希望能让统领人类的国王能明白自己的心痛。
　　可惜，国王却被杰依丽亚的美丽给迷住了心窍，只是敷衍着她的请求，想把她留着自己的皇宫里。
　　终于，在无穷的等待中杰依丽亚的耐性被消耗尽了，她质问国王，怎样才能让他约束自己的人民。
　　自以为已经站在世界最高点的国王目空一切，注视着杰依丽亚那勾人魂魄的眸子，国王第一次厚颜无耻的道出心中最肮脏的欲望，我要你做我的妻子！
　　女神彻底伤心了，女神悲恸到了极点，女神哭了，女神失望了……
　　对孩子的溺爱换来的竟是自己的心碎，爱之深，责之切。
　　女神愤怒了！！！
　　愤怒的女神失去了控制，她挥手推倒了人类奢华的皇宫，跺脚震塌了人类富裕的城市，她招来了无穷无尽的黑暗，遮住了太阳，天空中那个代表和谐与幸福的杰依丽亚之月消失了，换来的却是一个代表黑暗与恐怖的杰依丽亚之月。
　　过惯了幸福生活的人类在一夕之间几乎被全部毁灭，他们祈祷着，祈求女神的原谅。
　　虽然怒火并没有完全平息，女神心中还残存一丝对人类的爱，她唤回降临到人类头顶的灾难，留下一句警言——人类，给你们三百年的时间，希望你们能纠正自己的错误……
　　灾难过后，人类庆祝完劫后余生，却惊恐的发现，女神已经不再赐福了，他们只好用自己的手，一砖一瓦的重新建起城市，重新耕种，重新发展，他们牢牢的记住了女神的警言。
　　可惜，三百年对于人类来说还是太长了……第一个一百年人类过的安分，第二个一百年人类浮躁起来，到了第三个一百年，人类的劣根性再度萌发，生长，开花。
　　约定的时间到了，杰依丽亚失望的摇摇头，再度招来黑暗毁灭了人类的文明。
　　再给你们三百年……女神如是说。
　　可是无论多少个三百年，人类还是一如既往的堕落，女神还是一如既往的失望。
　　………………………………
　　这个故事早已遗失在历史的长河中，如今只有在圣光教最老的典籍和黑暗女神最虔诚的信徒口中，才能找到只言片语。
　　人类根本不知道，所谓的圣光只是洪荒时代黑暗女神为了人类向自己的丈夫祈求而来的祝福——光明神，并不属于西部大陆。
　　现在，又一个三百年到来了……
　　*******************
　　“吉，想吃点什么吗？”
　　从昨天开始，吉就无法说话了，吉没有哭，我要照顾吉，所以我也没有哭。
　　吉摇摇头，只是用空洞的眼睛看着暴风城的方向。
　　“快要到了，前面就是暴风城了。”
　　吉的眼睛看不见，所以我就是她的眼睛。
　　听到我的话，吉紧绷的表情缓和下来。几天前，在离暴风城不远的村子里，我们听说了沙丽思夫人即将被处死的消息，算算时间，今天应该就是了。
　　“去救沙丽思夫人，我们一起。”虽然吉无法说话，我也知道她心里的想法。
　　“你是不是想说，丫丫，不要管我，让我自己去？”
　　我紧紧的搂住吉，“我什么都听你的，除了这个，我是不会离开你的。”
　　“没有你，我不知道怎么活下去，所以……”
　　没有继续说下去的必要了，两人一起这么多天的旅行，吉肯定也明白我的心意。
　　马车向暴风城那威耸的城门驶去，只要能和吉在一起，即使等在前方的是死亡是毁灭我也无所畏惧。
　　*********************
　　这一天的暴风城比前一些时间热闹了很多，所有暴风城居民都被允许走上街头，可是城里气氛却更加的压抑，当载着沙丽思夫人的囚车经过暴风城主干道的时候，改信圣光的暴风城居民们看到自己敬畏的城主，即使身为阶下囚也是那么的冷静，那么的威严，很多年长一点的暴风城居民都忍不住流泪了，没有人为圣光教的行刑人喝彩，有些激进份子甚至向护送囚车的圣骑士抛去臭鸡蛋，烂番茄——可是他们也只能做到这一步，从某个角度来说，他们仅仅是暴风城的叛徒，他们只能寄希望于那些在暗地里反抗着圣光教的秘密组织。
　　于是，暴风城解放组织行动了。
　　虽然组织里的家伙们曾经都只是一般的小市民，但是众人拾柴火焰高，何况还有凯这个对圣光教了如指掌的原圣骑士，再加上形形色色的其他反抗组织的协助，整个救援行动策划的有模有样，本来已经决定不参加行动的凯在看的这份计划之后甚至有些心动了，于是乎，在蜜儿的央求下，凯正式加盟了救援行动小组。
　　夹在一般的市民中，凯跟着囚车慢慢的向城市广场移动。
　　凯也说不清自己为什么要协助暴风城解放组织的行动，对于暴风城，圣光教，已经不是圣骑士的凯不再关心了，如果非要给出理由，他只能说是单纯的不想让蜜儿伤心，凯知道，假如蜜儿那两个参加行动的哥哥和席德大叔受到什么伤害的话，那个善良的女孩一定会伤心的。
　　渐渐的，囚车驶进广场，在高高竖起的断头台下停稳，两个圣骑士上前将沙丽思夫人架到台前。广场上已经聚集了很多市民，他们把暴风城宽阔的广场挤的水泄不通，连不远处的钟楼上都站满了人。
　　离行刑时间还有一个多小时，凯环视了一下周围，自己站在人群中，蜜儿的两个大哥还有席德大叔也应该混在靠近断头台的人群中了，至于其他人，凯不想也没有精力去注意。
　　在无聊的等待中，凯回想着他们的救援计划，计划中凯只需要和尽力和其他人一起造成现场的混乱，然后再逃跑就行了，剩下的工作就交给魔法师协会和另外的组织去做——魔法师协会为了解救沙丽思夫人甚至派出了好几个魔导师。
　　无论怎么看，暴风城解放组织在行动中只是配角而已，凯替那些满腔热情的家伙们感到可惜。
　　不过这样也好，至少制造混乱的工作不会遇到太大的危险，就算是被一般的圣骑士盯上凯也有自信能带着他们逃跑。
　　又等了一会儿，人群骚动起来，沙丽思夫人被圣骑士架上了断头台。
　　立刻，台下有人哭了，还有人骂出声来，更多的人只是默默的为城主祈祷着，希望能出现奇迹。
　　这时候，教皇出现了。手持圣光权杖，肯特七世出现在断头台后的二层建筑顶端，身旁的红衣主教手持文书，念诵起沙丽思&amp;#8226；曼切而特的罪行，要以圣光的名义审判她。
　　看到教皇，凯突然感到有点惊讶，半个月前他还根本想不到自己会有站在圣光教对立面的时候，而此刻他正以劫法场者的身份出现在教皇的面前。命运，还真是个有趣的东西，凯不后悔，也不觉得有什么对不起圣光教的地方，他仅仅是有些惊讶，惊讶于自己的心境的转变。
　　又过了一会儿，红衣主教念完檄文，广场上守卫的圣骑士渐渐向周围散去，以维持现场的秩序，肯特七世宣布了行刑的开始的时刻——正午时分。
　　凯知道，他们的行动也马上就要开始了。
　　所有人都凝神屏气的等待着，现场出奇的平静。
　　可是这平静却被突如其来的混乱打破了。
　　飞奔的马车携着呼啸火焰，冲破了圣骑士的守卫，向广场的方向冲来。
　　外围的人群躲避着马车和紧紧追着后边的圣骑士，现场立刻混乱起来，这混乱从马车出现的街道方向迅速向四周传播而去，那些为沙丽思夫人祈祷的市民们也好像意识到了什么，用自己的方式夸张的扩大着这种本来可以避免的混乱。
　　与此同时，巨大的焰火在暴风城广场的天空上开了花。
　　即使不用焰火的信号，参加救援行动的成员也能判断出这是行动的时候了。一时间，被人流冲散的圣骑士们不约而同的受到了各种各样的攻击，有物理攻击，也有隐藏在人群中的魔法师的魔法攻击，靠近断头台的几栋房子也同时燃烧起来，人群中到处响起，“打倒圣光教，救出铁血夫人”的口号。
　　在一片混乱中，骑士队长们也无法正确的判断该如何对付眼下的局面。
　　没有人看到，肯特七世的嘴角露出的笑容。
　　也没有人注意到，与马车擦肩而过的原圣骑士凯脸上的惊讶。
　　

7.6 毁灭的前奏（下）终章之前的混乱
更新时间2006-11-14 19:47:00  字数：3395

　我一面向试图阻拦我们的圣骑士丢着火球，一面驾着马车向断头台冲去。
　　混乱的人群，维持秩序圣骑士，断头台上的沙丽思夫人，以及后方的教皇，对我来说，一切都只是为了陪衬吉而存在的附属品。
　　我的眼现在只能看的清吉的模样。
　　飞驰的马车上，吉的长发随风飞舞，不能看，不能说，不能感觉，甚至连听觉也快失去了作用，可吉还是迎着风逆着命运站了起来。我明白，吉能感觉到沙丽思夫人就在前方。
　　吉那飘扬的长发像一面旗帜，而我就是护旗手，即使拼了命我也要完成吉的最后的愿望。
　　“吉，沙丽思夫人就在前面了，”我挥手掷出一股旋风，将挡在马车前方的人丢到企图爬上马车的圣骑士身上，“看到你，她一定很高兴。”
　　使劲睁大空洞的眼睛，吉的脸色缓和了许多，她微微张开的嘴好像要说些什么，却又无法出声。
　　“等救出沙丽思夫人，我们一起找个地方隐居吧，虽然我不怎么喜欢她，不过我知道她对吉很好……”
　　混乱的人群渐渐散开了，拦在我们前方的圣骑士越来越多，而且他们还招来了弓箭手。
　　“不知道沙丽思夫人会不会再骂我，不过如果她还是想给你找男生的话，我一定会再和她吵架的，吉，你是我的，永远都是……”
　　费力的用魔法盾挡住迎着吉射来的箭只，我已经顾不上自己被射穿的胳膊了，前面当着我们的圣骑士还得靠我这只胳膊打退。
　　默默的念着地狱爆裂火焰的咒语，我抬起流动着血与火的鲜红手臂，即使精神力透支我也要为吉清除掉所有障碍。
　　我想，此刻我的眸子一定也燃起了火苗。
　　去死吧！圣骑士们！
　　可是，一只雪白的手却轻轻的扑灭了我手中的火焰。
　　“吉！？”我看着吉，她一如既往用温柔的眼神“看”着我，摇摇头，然后从我另一只手中接过缰绳。
　　“吉，难道你又要……”
　　吉的表情坚定下来，神色变得冷毅，突然我的腰一紧，人就跟着她飞了起来，脚下的马车立刻失去控制撞向排成人墙的圣骑士。
　　将我护在身后，吉的身体周围慢慢的浮现出黑色纹章，黑暗的力量从另一个空间被源源不断的召唤而来。
　　“魔女？！”圣骑士中有人认出了吉。
　　“吉，不要啊，不是说了让我来保护你吗！”我哭喊着抱住吉的腰，我不想让吉再使用那种会缩短她生命的力量。
　　吉回过头，对着我露出了最美的笑容，不能发出声音，她的嘴唇一张一合，我知道她分明是在说，对不起。
　　“吉！！不要啊！”
　　吉没有理会我，挣脱掉我的双手，凭着仅有的听觉迎着敌人跳起黑暗女神的舞蹈。
　　现在我能做什么？
　　我什么也做不了。
　　吉，如果你不在了，我该怎么办呢？
　　******************
　　那是吉尼杰奥，也许她就是能解开自己身世之谜的人，凯的脑中闪过这个念头，身体不由自主的跟着马车狂奔起来。
　　一般人都躲着马车，而凯却紧紧的跟着它，圣骑士们自然把凯当作了敌人。
　　凯拔出佩剑，挡开圣骑士的攻击，反手挥出一剑，可不想这种普通长剑砍在圣骑士的盔甲上根本不起效，只能留下一道白色的划痕。
　　“可恶！”
　　从小就接受过圣骑士训练的凯即使不是圣骑士了也依然拥有和圣骑士一样强壮的体魄，而且不穿盔甲让他的动作更加灵活，熟悉圣骑士的一招一式，让他轻松的避开缠住他的圣骑士一记重击，绕到背后用剑柄敲在他后脑无法护住的部位，撂倒这个低级的圣骑士。
　　“锤子，嗯，还是锤子比较适合我。”凯扔掉长剑，拾起圣骑士的圣锤。
　　凯的心里已经没有那种圣骑士的荣誉感和自尊心了，现在的他不觉得自己使用圣骑士专属的圣锤有什么错误。
　　“糟糕。”远远看去，马车已经被圣骑士们拦住了，凯提起锤子冲了过去，即使吉尼杰奥再强大也不会是整个圣骑士军团的对手。
　　“凯！任务已经完成了，撤退！”
　　凯的行动让同伴误会了他的想法，准备撤退的席德大叔冲着他大声喊道。
　　“明白了，大叔先走吧，我还有点事情！”
　　“要快点，不要让蜜儿等太久了！呵呵……”
　　想起蜜儿那让人怜爱的小脸，凯突然犹豫了，心中生出一种从来没有过的害怕念头，他知道，继续向前的话肯定挥遇到前所未有的危险，如果……他不敢想了，为了蜜儿，他不能死在这里。
　　怎么办呢？
　　凯再次犹豫起来。
　　在这个混乱的广场上，凯并不是唯一一个陷入矛盾的人类。
　　沙丽思&amp;#8226；曼切而特，原暴风城城主的内心比原圣骑士凯还要矛盾。
　　看到吉的出现，沙丽思冷静的脸上露出的惊恐的表情。
　　吉，这是教皇设下的双重圈套啊！
　　沙丽思后悔让肯特七世知道了吉是自己的养女。本来只是想用这个办法将反对圣光教的地下组织一网打尽，但是教皇在得知这个消息后，又在广场上布下了强力的光明结界，调集了所有精英准备将黑暗女神扼杀在萌芽状态。
　　“沙丽思夫人，怎么了，不高兴见到自己的女儿？”
　　沙丽思收回惶恐的表情转头，肯特七世拄着权杖，缓缓的走到自己身边，在断头台上站定。
　　“我已经说了，其实我并不想处死你。只要清除了这些叛逆，我可以让你安安静静的继续活下去……”
　　沙丽思铁青着脸打断教皇的话，“不需要！”
　　“唉……你也不想看到人类被灭亡吧，沙丽思，能帮助我除掉吉尼杰奥吗？”
　　肯特七世的话像一颗钉子，打进沙丽思的心口，是啊，吉要毁灭人类，如果牺牲她可以拯救人类的话，我……
　　不！沙丽思捂住自己的脸，她恐惧着自己内心竟然会生出这种想法，吉是我的女儿啊，即使她将会毁灭人类，她也是我的女儿！
　　“怎么样，考虑好了没，我们可以利用她对你的感情……”
　　“我拒绝！”沙丽思不容许教皇继续侮辱她的感情。
　　“果然。”肯特七世并没有流露出失望的表情，他的脸上多了一丝迷惘，“沙丽思夫人，我很羡慕你能找到一个可以托付自己所有情感的女儿，只可惜我……”
　　肯特七世想起了凯，那个孩子应该已经找到适合自己的生活了吧。
　　“呵呵……”听到教皇的话，沙丽思愣了一下，又马上冷笑起来，“我明白了，你这个老头子，虽然看起来是你赢了，不过从另一面来说，其实你是输给我了。”
　　“是啊，我是输了……”
　　“吉是不会死在这个地方的，绝对！”
　　沙丽思闭上眼睛，卧倒在断头台的铡刀下。
　　对不起了，吉，为了你，我不能继续活下去了。
　　“唉……”教皇叹了口气，他知道沙丽思夫人死心已决，“看来，必须得下大力气了。”
　　数名法师协会的魔导师已经出现，他们的目的很明确，就是沙丽思的救援。
　　可惜他们错估了圣光教的实力。
　　早就料到会有魔法师协会参加救援，圣光教已经准备好了克制他们的暗影牧师。
　　断头台后的建筑藏着数十名异端审判所最精英的暗影牧师，他们的精神魔法对魔法师来说是最危险的打击，尤其是法力燃烧，强大的暗影牧师可以在一瞬间烧掉一个普通法师的全部魔法力。
　　暗影牧师对魔导师，结果是没有悬念的。
　　很快，魔导师们都被一个个从天上打了下来，甚至没有人能有时间使用出强大的魔法就被抽干了魔力，只能接受被俘虏的下场。
　　慢慢的，混乱的人群也渐渐散开，广场上只剩下依旧“蹂躏”着圣骑士的吉，被护在吉身后的丫丫，和不远处心存犹豫的凯。
　　“吉尼杰奥，停手吧！你是没有胜算的。”
　　教皇的声音让吉的动作停了下来，围住她的圣骑士们随着教皇的到来渐渐退后。
　　“看到了吗？沙丽思夫人就在那里，马上，行刑的时间就要到了。”
　　手持权杖，教皇语气一转。
　　“其实……你应该知道吧，关于黑暗女神……”
　　教皇注意到了，吉那精致的面孔露出了一丝痛苦。
　　“你不是真正的吉尼杰奥，对吧……”
　　吉的身体颤抖起来。
　　“你是吉，只是他的替身，如果，你能就这样死去的话……”
　　是啊，就这样死去的话，不就能摆脱吉尼杰奥了吗？
　　死，去死……
　　吉那空洞的眼中闪烁着异样的光芒。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7.7 终鄢？待续？
更新时间2006-11-17 21:37:00  字数：6451

　“吉，你怎么了？”
　　吉的情况好像有点不对劲，低下头，全身颤抖着，我能感觉到她情绪的波动——剧烈的，有毁灭性的，，犹如爆发前的火山。
　　对了，一定是教皇对吉用了精神魔法。
　　我愤怒的冲到吉的身前，用双臂护住她，“卑鄙无耻的肯特七世，打不过吉就用这种下流的方法！”
　　肯特七世好像刚刚注意到我，他的脸上有些惊讶，“小姑娘，虽然我不知道你为什么还跟着这个女人，但是我劝你现在最好离开……”
　　“做梦！想让我离开吉是不可能的！”我拉拄吉的手，怒视着肯特七世。
　　“唉，小姑娘，你的存在只能让吉更加迷茫，更加无奈，你知道吗？吉是为了拯救这个世界才甘愿承受如此痛苦，身为教皇，我比你更清楚。”
　　拯救世界，什么意思？吉难道还有没告诉我的事情？我回头望着吉，发现她依旧颤抖着，可是却回避了我的目光——尽管她什么也看不见。
　　“吉，你……”
　　吉尼杰奥想要……对了，我想起吉说过一半却又止住的话，难道是……我听说过那个黑暗女神的传说。
　　“如果吉无法压制住吉尼杰奥，一切都将结束了，因为吉尼杰奥就是这一次的黑暗女神，承担这300年来毁灭人类任务的神。小姑娘，我现在并不想和你们动手，不过我相信为了人类的未来，我可以作出任何事情，即使违背道德，违背理念，所以我必须把你身后女人的命留下！”
　　虽然不喜欢教皇，但是他的睿智而理智却是无法否认的事实，如果我也是个理性的人，也许会同意他的话。
　　“小姑娘，离开吧，我承诺决不伤害你，而且今后圣光教将视你为上宾对待。”
　　可是，恋爱中的女人是没有理性可言的。
　　“我……决不会留下吉一个人离开！要死我们也要死在一起！”
　　我紧紧的抱住吉，她的身体颤抖的厉害，我知道，她的疼痛又要发作了。
　　但是，听到我的话，吉那凝重而吓人的表情慢慢缓和过来，脸色变的柔和起来，尽管身心都陷入了剧烈的痛苦之中，她那紧抱住我的双手却默默的告诉我，丫丫，谢谢你，我很高兴，有你在我身边就是我最大的幸福——这是只有我能听懂的，两人之间心灵的语言。
　　“真可惜，本来能够把伤亡降到最低的……”教皇知道自己的精神控制失败了，因为我的原因，用精神力牵引吉自杀的行动完全失败了。
　　挥挥手，留下无数圣骑士和牧师，肯特七世离开了，他还要主持正午时分对沙丽思的死刑。
　　“吉，坚持住，我们还要去救沙丽思夫人呢。”
　　什么毁灭人类，什么黑暗女神，都给我见鬼去吧，我的吉就是吉，是我的爱人，是我生命中最重要的人。
　　吉的痛苦让她无法使用任何力量，可是惧于黑暗女神的威名，视死如归的圣骑士们也犹豫着不敢上前，只是试探性的围住我们，并没有实质性的攻击。
　　嘴角忍不住流出嘲笑，我扶着吉毫无惧色的往断头台走去。
　　也许是受不了我的嘲笑，圣骑士们终于开始攻击了，发出金色光芒的审判一个接一个向我们丢了过来。
　　这些，打在身上应该很痛吧，可是，为什么我却没有感觉到什么呢？
　　吐出几口血，我稳住身体，抬手扫出一片橘黄色的火焰，驱散开挡路的敌人，断头台只有几步的距离了。
　　“没事，吉，我说过了，由我来保护你！”
　　吉的手在我的腰间抓的很紧，我知道她在担心我。
　　可是圣骑士们也确定了，魔女暂时没有了攻击力，气势汹汹的逼上来。
　　“咔嚓”，脆弱的魔法盾挡不住复数以上的锤子，我举起胳膊为吉当下要敲在她头上的一下，可惜啊，我的胳膊太瘦弱，好像骨折了。
　　不痛，丫丫，比起吉的痛苦这些根本不算什么！
　　“啊！！！”释放出最后一个瞬发火焰冲击，打退周围的敌人，我忍住透支精神力的晕厥，将吉扑倒在身下。即使是死，我也不能让吉死在我的前边——我无法忍受自己看到吉死去的模样，因为那会让我发狂的。
　　吉又哭了。
　　“没事，让我们一起去另一个世界吧。”
　　吉点头了。
　　“不要啊！”我听出来了，这是沙丽思夫人的声音。
　　“不要啊！”这个是？
　　伴随着这个喊声的是乒乒乓乓的兵器碰撞声，“喂，小女孩，快扶吉尼杰奥起来，我带你们逃走！”
　　在记忆中搜索出了这个嗓音的所有者，如果在以前，我一定会对他的行为感到好奇，不过，已经这个时候了，什么都没有意义了。
　　我紧紧的抱住吉，不去理会他。
　　什么以不想，什么也不做……
　　凯是靠伪装成圣骑士才能接近吉的，本来他想，凭借吉的力量，他们完全有能力逃走，可是现在的状况却越来越糟糕了，吉不能行动，小女孩又受了伤。
　　面对数十名圣骑士还有他们身后的牧师，失去圣光的凯不可能顶得住。
　　凯第一次生出了后悔的念头，但是后悔并不等于放弃，为了心中的那一片绿洲，凯凭借精湛的武艺和对圣骑士的了解，苦苦撑了下去。
　　“停手！”
　　站在断头台上的教皇再次挥手，让所有人停止了动作。
　　“是凯吧？”
　　凯取下遮掩的面具，擦掉脸上的汗，目光直视高高在上的肯特七世。
　　“孩子，你长大了，很多事情你也应该明白了吧，世上不是只有圣光，如果这是你自己选择的道路……”教皇的脸上有些痛苦，但是更多的却是坚定，“我已经无法再袒护你了，好自为之吧……”
　　教皇的话唤起了凯心中一些他自己也说不清的东西，原本他觉得面对这个老人，自己应该会有愧疚，会有背叛的罪恶感，可是，真正的面对上了，很奇怪的是，凯没有丝毫犹豫——为什么没有过去那种坚定的理念，那种视正义为己任的精神自己还能坚强的站在这里？凯想不出原因，但是每当他思考这个问题的时候，脑海总会浮现出一个女孩惹人怜爱的脸蛋。
　　单纯的凯依旧是那个纤毫不染的男孩，此刻他感觉自己好像是推开了一扇早就应该可以打开的门，单纯的力量从他的心底源源不断的涌出。大吼一声，凯的身体周围爆发出强烈的金色光芒，那光芒震动了天地，惊呆了所有在场的圣骑士。
　　“为什么！为什么与圣光作对的人会永远如此耀眼的光芒！！！”
　　凯也不知道。
　　可是教皇知道。
　　“果然……圣光只是黑暗女神祈求而来的附赠品……难道，人类永远无法与神抗衡吗？”
　　肯特七世第一次对自己的信仰产生了疑问，他第一次明白了为什么历代的教皇都无法下手销毁那本从上古时代传下来的黑暗女神的传说。
　　站的越高，其实内心越是迷茫。
　　也是在这个时候，钟楼的钟声响了起来。
　　可是，有必要真正处死沙丽思吗？肯特七世心里犹豫了……
　　钟声敲过六次，肯特七世皱眉看着浑身环绕圣光的凯拼杀在圣骑士的包围之中。
　　钟声继续着，肯特七世握住权杖的手越抓越紧，他紧盯着被凯和丫丫护住的吉。
　　第十一下钟声响过，肯特七世闭上了眼睛，一切都这样下去吧，人类，果然无法抗衡神祇……
　　沙丽思&amp;#8226；曼切而特，她已经无法看到人类的未来了，这位一生叱咤西部大陆的铁血夫人如愿死在了自己的女儿面前，她眸子里的影像，永远停在了女儿悲哀的脸上……
　　*****************
　　这是在什么地方？
　　被无边的黑暗笼罩着，却好温暖，好舒服。
　　沙丽思夫人，已经去世了吧，心里却没有一丝哀痛，仅仅是难过，有些难过；琳，斯露，又想起他们，仅仅是难过而已；双头狼家族的姐弟俩，桑吉城的老人……还有无数记忆中离去的人们；杰，对了，还有杰……
　　可是，这些都是像轻烟一般消散，除了记忆深处那副温馨的画面——圣母般的吉尼杰奥，慈父般的撒尔金，还有那个什么也不知道的孩子……
　　吉尼杰奥，你醒了？
　　温馨的画面犹如破碎的镜子，一块块洒落，一片片飘零，消失在黑暗的尽头。
　　熟悉的声音响起，
　　对不起……让你承受了所有的痛苦，现在，可以舍弃掉一切了，感情，只是脆弱的根源……
　　可是为什么，感觉心好像少了一块，记不起来……
　　*****************
　　“吉！你怎么了？”
　　一股无法抗拒的力量将我从吉的身旁挤走，任我如何敲打，如何使劲，只是被那股力量推的越来越远。
　　纯正的黑暗，那种连光都会害怕的黑暗从吉的身体弥漫开，除了我，所有人都被这种恐怖的景象震住了。
　　“小女孩，快跟我逃走！”
　　不要，吉在这里，我哪也不去。
　　可是那个圣骑士的臂力大的惊人，不容我反抗，单手夹住我，趁着敌人被被吉的异状吸引住的空档打翻拦路的圣骑士跑出几十步。
　　“吉！我要回到吉的身边！”
　　“你疯了是不是，很危险啊！”身为黑暗之子的凯虽然没有见过这个情景，但是直觉告诉他很危险。
　　果然，没逃出多远，一阵猛烈的风暴贴着地面袭来，将我们扫倒。
　　趴在地上回头看去，天哪！
　　地面上以吉为中心，辐射状的裂痕布满了暴风城的石板广场；如活生生存在的黑暗从那个中心为起点，像撑开的树冠在城市的天空上迅速的开始蔓延，蓝天，白云，太阳都消失在那片黑暗之后。
　　而吉，在黑暗中慢慢的伸展着自己柔软的身躯，活动着自己修长的四肢，从地上站起来，黑色的长发在黑暗中闪烁耀眼的光芒，飘扬着，而我能看清她那惺忪的脸——好像睡了很久很久，刚刚醒了的样子。
　　“吉，你还好吧……”
　　圣骑士为了保护我好像受了伤，只能眼睁睁的看我向吉跑去。
　　好难受，好费力，越接近，那股凝滞的感觉越浓，我虚弱的身体无法触及到吉的身体，好难过。
　　“吉，你能看见了？”
　　吉的眼睛睁开了，黑耀石的眸子闪耀着。
　　“吾……”吉的嗓子传出了动听的声音。
　　“太好了，吉，你又能说话了。”
　　“……吾乃……”吉向我伸出了手，那手上泛着凝固的黑光，“……吾乃黑暗女神……”
　　“小心！”
　　吉竟然向我发动了攻击，那犀利的黑色光芒被冲上来的圣骑士挡开。
　　黑暗女神？
　　吉真的已经不存在了吗？
　　吉转身，黑暗中，她披上了月色的轻纱，冷冷的颜色，就如她的冷冷的眼神。
　　“吉尼杰奥，你是吉尼杰奥吧……”
　　我不死心，我知道，吉是吉尼杰奥的一部分，他一定能记得我，一定！
　　推开拦住我的圣骑士，我再次冲到她的面前，“你还记得我吧，我是丫丫，我是丫丫啊！”
　　“吾乃守护大陆之神，月之神，杰依丽亚……”
　　吉冷冷的看着我，那眼神，冷的深入骨髓。
　　“小姑娘，放弃吧，毁灭神已经苏醒了，她不会再记得你了。”肯特七世站了出来，对他来说，现在最重要的就是能阻止黑暗女神对世界的清洗。
　　巨大的光明结界发动了，天空中弥漫的黑暗被闪着金色光芒的咒纹牢牢禁锢住，光芒与黑暗在天地之间激烈的碰撞着。
　　在教皇的精神力量影响下，无数的圣骑士和牧师，毫无惧色的向刚刚苏醒过来的黑暗女神冲去。
　　可是所有的一切仅仅是飞蛾扑火。
　　吉浮在空中，仰面朝天，黑暗在她抬起的手中聚集着，月色的轻纱下，曼妙的身体隐藏的是危险的美丽。
　　代表杰依丽亚的满月却在那黑暗中照亮了大地。
　　真正的黑暗女神之审判，在我的脑海中突出迸发出这个声音。
　　吉，既然你已经不在了，我……
　　我跪倒下来，捂住脸哭了起来。
　　“我不能死，我还不能死！”
　　曾经的圣骑士念着我所不知的咒语，金色的光芒在他身上越来越强烈，渐渐与吉的黑暗分庭抗礼。
　　结束吧，所有的一切，我闭上双眼。
　　良久，良久。
　　“神说，世人的罪由你背负，世人的血由你擦净，维护正义是你的责任，忠诚圣光是你的义务，永远坚定自己的信念不受黑暗所侵蚀……”
　　是肯特七世的嗓音，没有了平日的激昂和傲气，苍老而沙哑。
　　“圣光教的存在究竟有什么意义，为什么人类永远无法与神抗衡……”
　　我睁开眼睛，入眼的是一片荒凉——暴风城广场几乎消失了，在这片荒地上，除了我，教皇，我身前那个撑开圣盾的圣骑士，有的只是虚无。
　　“小女孩，该还的我已经还了……咳咳……”圣骑士吐出一口鲜血，拄着锤子倒下，“我已经不欠你任何东西了。”
　　可是他又再次坚持着站起来，“我不想死，我还不能死在这个地方，即使对方是神……”
　　金色的光芒再次迸发，“因为还有人在等着我，我一定要回去。”
　　还有人在等待？
　　吉，吉在哪？为什么我连等待都无法做到！
　　冲上半空的圣骑士被女神轻松压倒，如同一颗金色的流星，被砸倒在地面上，无法动弹。
　　“愚昧的人类，与神抗衡是没有结果的……”杰依丽亚没有笑。
　　神不会笑，神没有感情？
　　不，传说中的杰依丽亚是人类的母亲，是最和蔼，最温柔的神祇。
　　吉，吉一定在什么地方等我，我知道，一定！
　　“吉！你出来啊！我知道，你一定是躲起来了，快出来见我啊……”
　　“愚昧的人类……”杰依丽亚向我挥手，可是汹涌的黑暗绕过了我的身体冲击着身后的废墟。
　　“吉，回来吧，我在等着你……”什么也不顾，我放声大喊，只要我还有一口气，我就要把吉给叫出来。
　　“愚昧的……人……”杰依丽亚捂住头，她身边的黑暗激荡起来。
　　“吉，我爱你——我知道，你是爱着我的——而且你也爱着这个世界，这个世界的苦与乐，酸与甜，爱与痛，这个世界所有所有的一切……”
　　激荡的黑暗力量无差别的四溅，继续破坏着已经满目疮痍的大地。
　　“吉，还记得那些我们在一起的日子吗，多么快乐日子……”
　　面对女神，我的心里没有一丝恐惧，只是尽情的述说着与吉度过的快乐时光，没有任何欲念，只是回忆着与吉在一起的日子。
　　“吉，我知道，你一定躲在哪里，我能感觉得到，你快出来吧，看看这大地，看看这世界……”
　　女神杰依丽亚第一次从空中落下，她痛苦的捂住头，她的眼睛模糊了，她的神情迷惘了。
　　“吾乃……我是，……我是吉尼杰奥，不，吾乃黑暗女神杰依丽亚……不，我是……”
　　“你是吉，是我的爱人……不是吉尼杰奥，更不是什么黑暗女神……”
　　第一次，我感受到吉内心的软弱，轻轻的抚着她的头发，我微笑着搂住她轻盈柔软的身体，不用任何语言，不需要任何解释，我与吉的心灵是相通的。
　　吉回来了，她终于回来了，完完整整的回来了。
　　那抹只属于她的微笑再度为我绽开，让我完全沉醉在爱的海洋，甜蜜，最后的甜蜜。
　　“对不起……我最爱的丫丫。”吉推开了我，脸上没有痛苦，有的只是遗憾。
　　我突然心疼了起来，相通的心意让我明白了吉将要做的事情。
　　“吉就是吉尼杰奥，吉也是杰依丽亚，吉就是毁灭人类的黑暗女神——但是，你眼前的吉，只是属于你的吉，是爱你的那个吉，对不起，为了你与我喜爱的这个世界，请你好好的活下去……”
　　吉转身，向弥漫在天空的黑暗飞去，我伸出的双手却无法捉住她的影子。
　　“吉！没有你我怎么活下去！！！！！告诉我啊！！！”
　　最后的一瞬间，吉回头对着我笑了，她指着我的腹部做了一个俏皮的笑，她那鲜艳的嘴唇一张一合，关于未来的话语——不应该说是预言，深深的刻进了我的心灵。
　　吉，我不哭，不哭。
　　我擦掉眼泪，看着吉消失在天际。
　　明白了，吉，我会等你，我一定会好好的活下去，等你，永远……
　　一切消失了，杰依丽亚的月亮消失在晴朗的天空中。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记 过去&amp;未来
更新时间2006-11-19 0:10:00  字数：4433

　翻开史学家们编纂的史书，关于十六年大陆战争的部分总是存在这样或那样的不解之谜。
　　首先，是解放军，或者说暴风城解放组织的首领，凯——如果要选出历史最神秘人物，凯毫无疑问榜上有名。
　　凯，没有人听说过他的姓氏，没有人见过他的亲人，没有人知道他的具体来历，后世的学者们费尽精力也只能查出他出身于圣光教，原本是圣光教一名骑士队长，而且颇受教皇青睐。至于他为什么会反叛圣光教以及他反叛之后还能使用比任何圣骑士都强大的圣光之力，那就是迷中之谜了。
　　这位受人尊敬，坚毅刚强的男子，在大陆几乎全部陷入圣光教统治之时，以暴风城解放组织为起点，不停的躲避圣光教的围剿，辗转整个大陆，顶着巨大的压力，最终整合起西部大陆所有反对圣光教的势力，并且说服了准备向圣光教投降的魔法师协会，甚至奇迹般的获得了隐藏在迷雾森林的精灵族的支持（厌恶人类的精灵们为什么会接受凯，这一点也让本人非常不解），经过数十年的努力，彻底推翻了失去民心的圣光教——不仅在实战中获得了胜利，凯在信仰的对抗中也给了圣光教致命的打击——根本不存在什么光明神，圣光只是上天赐予人类的礼物——虽然这种说法经不起学者们的仔细推敲，但在当时却轰动了整个大陆。理由？试想一下，反对圣光教的凯竟然能使用比谁都强大的圣光，那圣光之神是干什么吃的？
　　……………………
　　在领导人民推翻圣光教，重新建立好大陆秩序之后，凯推掉了领袖的职务，和他的妻子蜜儿&amp;#8226；露一起，至今依然健康的生活在新暴风城。我见过他本人，是个和蔼的老人，但是无论何时他都拒绝提及关于那些世人所不了解的秘密，真是遗憾。
　　……………………
　　其实要论神秘程度，我觉得那位被称作红色噩梦的女性魔导师比起凯倒是有过之而无不及。
　　她在战争开始的第二年加入了暴风城解放组织，用她出众的火系魔法能力帮助凯度过了最艰难的前六年。之后，这位神秘的魔导师没有留下任何信息，又神秘的消失了。虽然只有六年，可是她的贡献却是任何人都无法抹消的，关于精灵族的加盟，我猜想应该就是这位的功劳，其他事件史书都有记载，再此就不赘述了。
　　据有关学者研究证明，暴风城解放组织的核心成员虽然都认识这位红色噩梦，却没有人能叫出她的名字，只有凯的妻子在回忆录中提及到了她的昵称——丫丫——如此狠辣冷酷的魔导师有这样一个昵称的确让人有点无法接受，可能这也是各种著作中都以红色噩梦代称的缘故吧。
　　已故的席德国父也曾经多次提到过这位红色噩梦，但遗憾的是，所有关于她的记载都被人刻意抹消掉，比起依旧健在的凯，红色噩梦也许是一个永远也无法解开的迷。
　　………………………
　　新暴风城城主比修&amp;#8226；瓦里尔，也是一个让人感到迷惑的人物。
　　关于他如何进入暴风城解放组织的核心，以及被凯青睐有加的原因，是所有人都感兴趣的事情（在此声明，比修的政治才能是大家所公认的，本人并没有任何诋毁比修的意图， 仅仅是对当年从未被解释过的历史感到好奇而已）。当时的解放组织是有近上万人的规模的游击组织，年仅十六岁的比修，没有任何经验和名声，刚刚加入，即使身为天才，他的才能也不可能马上就被凯所发现吧，可是据我所知，就在他加入组织的第一天，凯就亲自找到了他……
　　…………………………
　　虽然没有多少根据，但我们可以猜测，比修和凯在以往是相互认识的；可是，更让我迷惑的是，比修坚持否认自己过去认识凯，而且传言他和凯一直是死对头——当然，在要事上的合作是必须的，但私下比修曾经无数次找凯的麻烦，但一向行事雷厉风行的凯却对此非常包容（这也是我不解的地方），凯的警卫兵在日记中提到过，凯曾经说过，他并不在意比修对自己的恶劣态度，因为那是应该的，是自己欠他的。
　　比修和凯过去究竟发生过什么事情？如果当事人不做解释，这也将会成为一个永远无法解答的迷题。
　　…………………………
　　最后，我要提出一个最大的，也是最悬的迷题：“吉”，作为暴风城解放组织核心的宣誓以及祷告对象，这个词，究竟代表了什么？“吉”是一个活物还是死物，是某个神祇还是人类？是某种象征还是单纯的拟声词？
　　没有人能解答，因为仍旧在世的前领袖凯及其夫人蜜儿，新暴风城城主比修，以及曾经参与过暴风城解放组织核心，现在担任新暴风城要职的诸位们，永远也不会为我们解释……
　　…………………………
　　暴风城解放组织有着许多让人不解的迷，对于这些，也许我们永远也无法得到答案……
　　—————节选自史学家 奥兰特&amp;#8226；朵儿的《十六年战争的秘密》
　　随手扔掉那本无聊的《十六年战争的秘密》，比修从小镇唯一一家旅馆里走了出来，天色已亮。
　　虽然抓了个替身，从新暴风城逃了出来，已经结束了那种无聊的，枯燥的，让人发疯的，每天都要埋头在大量公文中的生活，但是比修却怎么也找不到自己心目中的那种自由自在的旅行生活的感觉。
　　“旅行者究竟该怎么生活呢，吉，你能告诉我吗？”
　　每当有了烦恼，有了疑问，在心中向吉发问已经成了比修的习惯。
　　这十六年来他都是这么过来的，无论是被圣光教的追兵逼到绝境，还是被暴风城的政敌孤立，都是靠吉的引导他才能顺利的渡过难关。
　　现在，比修也想追着吉的足迹过那种自由自在的旅行者的生活，可是这两个月的旅行生活并不如他想的那样理想，漫无目的的游荡根本不适合做一切事情都有明确目的性的比修。
　　比修感到非常的郁闷，他一直像做一个像吉一样的人，可是现在他觉得自己与吉的距离越来越远。
　　这个小镇比修已经呆了两天了，小镇的前方就是重新建好的桑吉城，也是比修旅行的第二个目的地，他准备今天一早就离开这里。
　　晨光中的小镇活力十足，人们早已开始了一天的工作，一派热闹的景象。看着这些，比修心里有点自豪，毕竟这些也有他的一份功劳。
　　如果比修就这么直接走向驿站，坐着早晨的第一班马车离开的话，也许就没有后边的故事了。
　　但是，比修没有，在即将跨进驿站大门的一瞬间，他顿了下来，因为隐隐的有一个声音在他的耳边响起，回头，快回头！
　　比修回头了。
　　“小家伙，快回来！快回妈妈这里来！”
　　火红色的衣裙，火红色的长发，活泼的夸张动作，红色的少妇提着裙子从比修面前的街道上狂奔而去，带起一阵烟尘。
　　那是，那个是……比修想起了一个熟人。
　　“喂！等等我……”
　　少妇没有听见比修的喊声，好像追着什么东西一样继续向前，速度快的惊人。
　　比修跟在后边，可是不擅长体力运动的他却被少妇越拉越远。
　　小镇的居民们对眼前的情况已经习以为常，一些人笑呵呵的向少妇打着招呼，“阿雅，孩子又淘气了？”
　　“这次抓拄了要好好教训一下，不能太溺爱他哦……”
　　少妇对他们的调侃也是习以为常，面不红气不喘，以笑脸回应着纯朴的邻居们。
　　“吉！别跑了，再跑的话妈妈要生气了哦！”
　　吉！？听到这个名字，比修的大脑短路了。
　　就在这个时候，被称作阿雅的少妇呼的一下飞了起来，向前俯冲而下，从前面喧闹复杂的市场中拎出一个小孩，抱进怀里。
　　看戏的小镇居民们对少妇的精彩表演大声喝彩，还有人鼓起掌来。
　　“阿雅，今天飞的也好帅哦！”
　　“要是我也会阿雅这招，也不用为我家那个坏小子烦心了……”
　　“阿雅，阿雅我爱你，就像老鼠爱大米……”
　　这么洒脱，迅速的飞行术可是只有风系魔导师才会的啊！
　　“喂……”比修又冲着少妇喊叫着，他快跑不动了。
　　叫阿雅的少妇抱着孩子落下来，在气喘吁吁的比修面前停稳，碧蓝的眼珠不停的在他身上扫视着。
　　久违的心寒的感觉让阿比不由得向后退了几步，“你是……你是……”
　　“怎么了？阿比，连我都不记得了吗？是不是皮痒了，又想挨揍了？”
　　那种高傲的，让人害怕的笑，比修怎么都忘不了。丫丫倒过来写不就是阿雅嘛，真是的。
　　“丫丫……姐姐……”比修没有忘记丫丫的习惯，“好久不见了啊。”
　　“是啊，都十年了……”
　　丫丫轻轻的抚着怀中孩子长长的黑发，她的眼睛里充满了回忆。
　　比修没有问丫丫为什么会在十年前离开他们，他也不想知道丫丫这些年到底做了什么——丫丫脸上的幸福是他过去从未看到过的。
　　“哦，这个孩子……”比修还是很在意丫丫怀中的小孩——用乌黑的长发遮住雪白的小脸，殷红的嘴唇依旧不满的噘着，可是那滴溜溜的黑耀石眼珠却在头发后面好奇的打量着自己。
　　丫丫笑了，开心的笑了，狠狠的在孩子可爱的小脸蛋上亲了一口，“吉！我的孩子，吉。”
　　盯着孩子那闪烁的黑耀石，无数的温馨而令人难忘的画面从比修的记忆深处涌出。
　　吉，真的是吉！比修也笑了。
　　“走，跟我回家，这么多年不见，得好好聊聊呢。”
　　“嗯，我也想看看丫丫……姐姐，你过的好不好。”
　　“废话，我可是天才少女……呃，美女魔法师丫丫啊，是这个镇子上的治安官呢。”
　　“（小声的）那我还是新暴风城的城主呢……”
　　“你说什么？”
　　“啊，没什么，没什么……那个，我想问一下，这个孩子的父亲呢？”
　　“父亲？早就甩了。”
　　“（汗）那他的名字……”
　　“嗯，让我想想，嗯，嗯……算了，忘记了。（大声）你问这个干什么？（愤怒状）”
　　“啊，没什么，没什么。（小声的）丫丫果然对男人没有兴趣……”
　　“对了，我想到了，既然你这么关心吉的父亲问题，那就让你来当吉的父亲了。”
　　“什么！！！”
　　“不愿意？！”
　　“愿意，愿意！”
　　“呵呵哈哈哈哈，阿比，吉好像蛮喜欢你的嘛，今后要当好这个爸爸哦。”
　　“………………”
　　……………………………………………………
　　过去，无法忘却，
　　未来，依然继续……
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　杰依丽亚之月消失的那一瞬间，吉指着我的小腹，脸上带着笑，温柔的说，“丫丫，作我的母亲吧，在未来，我们永远不要再分开了……”
　　我点头，擦掉眼泪，看着吉消失在天际。
　　吉，我会等你的——用我自己的身把你降生在这个世界，然后，永远永远生活在一起，永远永远……
　　【我的身心，我的灵魂，永远都是你的，即使不能做你的爱人，我也要做你最亲的亲人……】
　　Fin～～～～
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

红色噩梦和历史学家 上
更新时间2007-2-4 17:22:00  字数：4203

　“也许，我太高估自己了，我并没有想象中的那么坚强……”
　　从梦中醒来，丫丫抹掉腮上的泪痕，使劲用指甲揪住自己已经伤痕累累的胸口，精神上的痛苦只能用肉体上的痛楚来忘却。
　　吉离开五年了，距离丫丫加入到凯所领导的反抗军也已经四年了，这些年来，丫丫凭自己出众的魔法实力和优秀的头脑，协助凯和他的反抗军度过了一个又一个难关，同时也征服了反抗军中所有对她抱有怀疑和轻视的人们。
　　面对反抗组织的日益壮大，反抗势力的不断扩张，丫丫并不像其他人一样感到由衷的喜悦和高兴，——也许，她从未觉得自己是他们中的一员，或者说，她，这个被人称为红色噩梦的天才魔导师丫丫，压根不是为了大陆的解放而与凯他们站在了一起。
　　“如果不是有圣光教存在，吉一定还留在我的身边吧。”迁怒？也许，但是“吉，我好想你……”这是丫丫想的最多的事情。
　　朝阳的红霞渐渐的透出东方的鱼肚白，丫丫在森林的晨光中走出自己的帐篷。
　　“早，早安！魔导师大人！”
　　守卫的士兵对这位总是冷着脸的红袍魔导师不敢有丝毫懈怠，见到丫丫走出，立刻站直了身体行礼，他们都清楚地记得，在两年前的沙海围剿战中，这位红色噩梦用禁咒“末日浩劫”将圣光教的两万八千追兵连同无法及时撤离的一千名反抗军战士一同蒸发在火焰的地狱中。“他们已经完成了自己作为诱饵的使命……”尽管她的做法和她这句话的确称得上过分，但是没有人站出来指责她，因为正是因为这场伤亡比近30比1的胜利让反抗军与圣光教的实力差距缩小到一个令人振奋的地步；也因为她的冷酷和狠辣，让人们对她有的只是敬畏而不是尊敬。红色噩梦，是对这位红色魔导师的最合适称呼。
　　“哟！丫丫啊，今天也是起的这么早呢！”
　　丫丫可以对所有人冷着脸，但是对这位总是笑着和她打招呼的席德大叔，她是如何也无法戴上那冷漠的面具。
　　“早上好，席德大叔，我还要赶着去和凯商议与魔法师协会合作的事宜……”
　　“凯那小子昨天又忙到凌晨，现在还在休息，”席德看看天，指指远处，转身向树林里走去，“嗯，早上的森林空气不错，不介意陪我这个老头子去散散步吧？”
　　丫丫没有回答，只是跟着席德的步伐慢慢走在他的身后。
　　晨光中的树林散发着一种淡淡的木香，从树叶的缝隙里透出的朝阳一丝丝融化着枝干上蕴绕的浅浅白雾，离开了营地，脚下踩着森林中积累了几个世代的松软落叶，丫丫的心中莫名的稍稍轻松了一些，总是遮住脸部的法袍兜帽也不自觉的放了下来。
　　“对了，就象这样，深深的呼吸一下早上的新鲜空气，感受一下大自然的气息，天天把自己藏在袍子里，不知道什么时候就会变得发霉了。”
　　在反抗军的所有人中，席德是最了解丫丫的人，也是最关心这个小丫头的长辈。
　　“要你管！”丫丫清楚，自己只有在老席德面前，才能作回那个无拘无束的小姑娘，“发霉就发霉，我喜欢！”
　　“唉，我管不了你，但是吉可不会喜欢这样的你……”席德用轻松的口吻说出那个沉重的名字，如果可能，他绝对不愿意提起丫丫心中最大的痛楚。
　　丫丫沉默了，雪白的小脸再度变得的铁青，碧蓝的眼珠也蒙上了一层雾气。
　　“你想做什么，你要做什么，我没有权力去管束；但是，我希望，吉回来之后能看到一个他最喜欢的丫丫，唉，你这孩子，不要再去伤害自己了。”
　　伤害自己？泪珠在眼眶里打转，隔着厚厚的袍子触摸到那些自残的痕迹，丫丫在心里说，如果不伤害自己的身体，我怎样才能让自己的心冷静下来？
　　吉不在了，丫丫每天晚上都会告诉自己一次，可是她的心却无法正视这个残酷的事实，每当她思念到无法自制的时候总会用肉体上的痛楚来逼迫自己忘记。
　　吉，说好了要回来的，可为什么过了这么久，五年了，也没有一点回来的迹象；难道是我还不够成熟，还没有长成吉喜欢的女人？
　　良久，丫丫摇摇头，把这些思绪抛出脑子，不知什么时候，席德大叔已经不在了，而太阳也在不经意间升到了树梢上头，她明白自己不能在继续浪费时间了。
　　习惯性的跺脚飞上天空，丫丫向着反抗军营地的方向飞去。
　　拥有风火两系魔导师称号的丫丫已经是现在大陆最强的年轻一代法系之王，虽然不想承认，但是懒惰成性的魔法师协会却无法拿出一个可以跟丫丫媲美的魔导师，甚至连某些身居要职的协会长老们也在私下对这个从未接受过魔法协会考试却不得不让诸位长老们迫于舆论压力不得不封她魔导师的称号的红色噩梦感慨万分，“也许，这个小姑娘的实力早已超越了我们这些食古不化的老头子们……”
　　当事人丫丫却并不觉得自己有如此强大的魔法实力有什么奇怪。
　　自己能在短短几年内拥有如此强大的实力，是因为我体内的赛莱斯家族的血脉——丫丫如是解释，也许，还因为吉的关系——想起五年前，与自己最爱的人缠绵幸福的那些个夜晚，吉洒落在自己身上的点点落樱，丫丫的脸上忍不住的热起来……
　　“吉，对不起，我不是有意的……”
　　吉尼杰奥的惩罚已经暂时告一段落，在丫丫的拥抱和有些野蛮的爱抚中，吉的身体由冷转温，再由暖转热，尽管言语已经模糊不清，但丫丫听得出，吉在自己耳边轻轻的说着，没关系，我很幸福。
　　“既然这样，”丫丫握住吉精巧的手指，拿掉了自己仍旧是女孩的证明，“呃，啊，我也要和吉一样……”
　　丫丫使劲的拥住吉，使尽全身力量，仿佛要把吉融入自己的身体之中，而两人那殷红的纯洁之血，在丫丫赤裸的身体上交融，流淌，深深的烙上了丫丫的肉体和心灵……
　　………………
　　“我怎么又想起这些了。”全身发烫的丫丫无法继续平稳的飞行，只能让自己落下地，靠在树干上慢慢冷静。
　　燥热的身体需要时间来冷却。
　　就在此时，丫丫敏锐的感觉让她发现了一些可以转移注意力的事情。
　　慢慢的戴上兜帽，丫丫缓缓的走到不远处的一片灌木前，挥手，狂风大作，一个貌似人形的物体就那么被高高抛起，再重重的摔在红衣女魔导师的脚下。
　　“啊，饶命啊，大人饶命，”还未等丫丫发话，人形物体顾不上被摔坏的屁股，连珠炮似的开始了，“我是魔法师协会下属学院历史系323届D班学员学生编号323198020155的奥兰特&amp;#8226；朵儿，成绩一般拿过一次三等奖学金，没有旷课缺席迟到早退历史，兼职图书馆历史区管理员……”
　　“你……”丫丫被眼前这个一边磕头一边说着不搭边语言的人形物体弄糊涂了，本以为是圣光教的探子，没想到……
　　“啊，对了，我上有八十岁的老母亲，下有嗷嗷待哺的弟弟妹妹，家中还有生病在床的父亲，对了，本人今年刚刚18岁，还没有谈过女朋友，请红色噩梦大人高抬贵手放小人一马……”
　　啪的一下封住依旧不停磕头的人形物体的嘴，丫丫唤起一阵旋风托起他的身体。
　　打量着这个除了有些狼狈看起来还算眉清目秀的年轻人，丫丫在心里考量着如何处理这个东西。
　　“你刚刚看到了我的脸吧？”
　　自称历史系学员的人形物体摇摇头，但是注意到红色兜帽后那冷冷的目光，马上又使劲的点起头来。
　　“你也知道我是红色噩梦吧？”
　　摇头，立刻又变成点头。
　　“那，按照一般情况……”丫丫顿了下，突然想到一个好主意，也许不用找凯商量，自己应该能混进魔法师协会并且想到说服那帮老顽固的办法。
　　啪，一个响指，丫丫解除了束缚住年轻人的魔法。
　　“大人，饶命，不要杀我，不要杀我，只要放我一命，无论让我干什么都行！”
　　没有骨气的人形物体抱住丫丫的脚放声大哭起来，他明白，这种时候一般情况都是会被杀人灭口的。此刻，他除了哀求，更多的是抱怨自己那过剩的好奇心，自从听说了传说中的反抗军来到了协会外的森林中驻扎，他就忍不住了，对历史的执着和敏锐迫使一向胆小怕事的他鼓起勇气偷偷的跑出学院，来到反抗军的驻扎地——抱着反抗军不会随便伤害普通民众只要不碰到传说中的红色噩梦就万事大吉的心理，可是，也许是平时好事做的太少，看见红色噩梦真面目的突发事件都能让他给遇上，如果没被当事人发现，那可是天下第一的历史材料，但是现在的他只能怪自己的运气太差，好歹不歹撞上了女恶魔的手里。
　　“干什么都行吗？”
　　“大人饶命，不要杀我！嗯？”依旧跪地求饶的软骨头听出了转机，亲吻起丫丫的靴子，“只要不杀我，让我干什么都行！我发誓，对光明神发誓……”
　　虽然是魔法师，但丫丫也是有几分蛮力的，本来就恶心这个软骨头，再加上突然听到他嘴里迸出光明神这个令她讨厌的词汇，终于，丫丫的靴子忍不住踹上了他的脸。
　　被踹飞了年轻人挣扎的爬了回来，好像想起了什么一般，“大人饶命，我不是有意的，我向黑暗女神发誓……”
　　再次的，丫丫的靴子迎上了讨命的年轻人那原本算的上英俊的脸，“再提到那些东西的话，我不能保证下次会不会用火球让你清醒清醒！”
　　既害怕，又委屈，本来就不会奉承人的胆小奥兰特像被数百人欺负过的小女人一般乖乖的跪在丫丫面前，什么也不敢说了。
　　啪，又一个响指，丫丫唤过风和水，不顾现在已是深秋，帮这个软骨头洗净了满身的狼狈，“走，想办法带我去你的学院……”
　　虽然胆小怕事，奥兰特并不是笨蛋，他猜测着女恶魔的目的，默默考虑着对付她的办法，就算是红色噩梦再强大，也无法与协会的长老们抗衡吧。
　　“等等，”女恶魔又发话了，念出一段长长的咒语，软骨头的年轻人不敢抵抗，让那道红色的光芒印入自己的身体，“这是火之契约，算是一种主从契约吧，如果你敢有违逆我的想法，马上会受到契约的惩罚……”
　　丫丫的话还未说完，软骨头的年轻人已经感受到了惩罚的降临。
　　从来都是小心翼翼没怎么受过伤的奥兰特第一次感受到那种犹如被爆裂火焰击中一般的灼热和痛苦，全身痉挛起来，意识也开始模糊，在他的视线变黑的一瞬间，他瞥见了红色噩梦那令他一生也无法忘却的冰冷眸子。
　　万年不化的碧蓝玄冰，深谙历史和诗歌的奥兰特不明白，为什么这个看起来比他还小的女孩会有如此冰冷，令人害怕的眸子；将来又会如何呢，他也看不透；此时，他明白的事情只有一个，他已经成为了这位红色噩梦的私有财产。
　　

红色噩梦和历史学家 下
更新时间2007-2-5 22:31:00  字数：5556

　“奥兰特？你这是……”
　　“没什么，只是不小心摔了一跤，呵呵。”
　　“哦，那这位是……”
　　“哦，这位是魔法学院的……”
　　“可瑞丽。”
　　“啊，对，是魔法学院的可瑞丽学姐，因为不熟悉我们的学院，所以才托我带她过来的。”
　　丫丫摇摇头，这个名叫奥兰特的年轻人连个谎都撒不好，连傻子都能看出他脸上的痕迹绝对是被人殴打的，而且，如果自己是魔法学院的学姐——不过确实自己算得上是他的学姐——直接从学院直接的传送门就可以来往，需要他带路吗？
　　不过这些都无关紧要，因为历史学院本来就是魔法协会下属学院中鸡肋中的鸡肋，即使有人混进来，也不可能通过学院之间的传送点入侵其他重要地区，毕竟每个传送点都有魔导师级的人物镇守着的。
　　“大人，您究竟要做什么？”按照红色噩梦的指示，奥兰特带着丫丫走向历史学院的传送点，忐忑不安，他鼓起勇气问出这句话。
　　“去找那些老头子们的麻烦。”丫丫的语气依旧冰冷，但话语里透出的全是自信和高傲。
　　老头子？难道是学院中心魔法塔上长老们？天啊！奥兰特要疯了，魔法协会的长老们可都是大魔导师级的人物啊。而且现在的魔法塔上应该至少有六位长老，虽然红色噩梦很厉害，但是，单凭一个两系魔导师的力量可以与六位大魔导师抗衡吗？
　　让我去死吧！奥兰特已经可以预想到自己的未来了：红色噩梦被六位长老轻松搞定，而自己这个协助敌人的叛徒和奸细将被学院永远驱逐，不，按照学院的规定，自己说不定会被当成长老们的实验材料，过着求生不能求死不得的生活……
　　这是多么惨痛的悲剧啊！
　　可是，奥兰特不敢阻拦丫丫，甚至连想也不敢想，他可不敢再度品尝契约带来的痛苦了。
　　光明神啊，黑暗神啊，不管是什么神，请救救我吧！
　　神不会听到他的祈祷，因为按照契约，他现在已经是红色噩梦的私有财产了。
　　浑浑噩噩的，奥兰特带着丫丫来到了历史学院的传送门前。
　　“没有学院的下发的许可或者是特殊权利的话，我们是没有办法使用传送门的啊。”奥兰特妄图用这个理由来劝阻红色噩梦。
　　丫丫没有理会那个软骨头，只是呆呆的看着前方刻在大理石地面上复杂的传送魔法图案，这让她突然想起了五年前在传送阵中消失的那个坚强精灵。
　　“你们是什么人，想做什么？”
　　值班的魔导师当然注意到了这对不和谐的搭档，尤其是那个戴着兜帽浑身上下散发着慑人气势的女孩。
　　“啊，那个，这位是魔法学院的可瑞丽学姐，嗯，本来，我们有学院的许可的，那个，我们要使用这个传送门……”不会撒谎的奥兰特语无伦次的编造在现成的谎言。
　　“住嘴，你个傻瓜！”丫丫有些烦了，本来她已经想好了对策，可以顺利的骗过当值者进入魔法塔，但是软骨头的话让眼前这个看起来挺精明的魔导师起了疑心。
　　“请问，两位同学的编号是……”
　　“啊我是历史系323届D班学员学生编号323198020155的奥兰特&amp;#8226；朵儿，”奥兰特反射性的报出自己的信息。
　　魔导师伸手在空气中抓出一本虚幻的大书，翻开书页，很快就找到了奥兰特的信息：认证无误，确认身份。
　　“那这位呢？”
　　奥兰特有些惊恐的看向红色噩梦，因为不能违逆丫丫，他只能在心里祈祷着有奇迹出现。
　　“可瑞丽&amp;#8226；赛莱斯，魔法学院318届学生。”
　　虽然没有报出编号——丫丫根本没有记过那串麻烦的数字——但是魔导师还是轻易的翻出了关于可瑞丽&amp;#8226；赛莱斯的信息。
　　“你是，赛莱斯大人的……”魔法师协会的身份认证系统绝对不会有错，既然自己手中的大书已经认定了眼前这个奇怪女孩的身份，魔导师没理由怀疑事情的真实性，“不行，我得赶紧报告长老去……”
　　赛莱斯老人是青年一辈们最崇敬的大人，知道老人的孙女回来了，魔导师心中有的只是高兴。
　　“不用了，我正准备去觐见诸位长老，只要送我去魔法塔就好了。”
　　丫丫在心里感叹着，没想到，自己还有依赖到这个名字的一天，可瑞丽，这是自己母亲曾经用过的名字啊。
　　“嗯，明白了，请站进传送阵，我马上就启动它，”魔导师突然注意到站在丫丫身后神色异常的年轻人，“这位同学呢？”
　　“哦，算是我的跟班吧。”
　　在丫丫的眼神逼迫下（其实丫丫根本没有想过要拉他过去），软骨头的年轻人不情愿的站进魔法阵（如果他知道丫丫此刻压根不在意他是否跟来……），其实他还没有搞清楚到底是怎么了，为什么那位魔导师对红色噩梦马上就毕恭毕敬起来。
　　可瑞丽？赛莱斯大人？孙女？到底发生了什么啊！
　　***********************
　　所有学者都无法否定一个事实，关于十六年战争的那段历史，研究最深的历史学家非奥兰特&amp;#8226；朵儿莫属。
　　这位对历史异常执着和敏锐，曾经出版过《十六年战争的秘密》，《反抗军编年史》，《论圣光的衰亡》，《通过战争，我们究竟得到了什么》等等等等堪称史学经典的著名作品的历史学家，最得意的并不是他那些有关历史方面的著作，依照他本人的说法，他最喜欢的是那本以第一人称为视点，描述十六年战争期间红色噩梦与魔法师协会之间发生的那一系列爱恨恩仇的感人故事的架空小说，其中他最最喜欢的又是题为“魔法塔之战”的章节。
　　当然，这只是奥兰特先生虚构的架空小说而已，不但魔法师协会矢口否认，连他本人也没有承认过事情的真实性，早已消失的红色噩梦更是不会证实那些虚构的情节——如果那是真实发生过的事情，为什么没有任何力量却身处交战中心的奥兰特先生没有受到任何伤害呢？也许每个人都有超乎人们意外的事情，一向以事实为重的奥兰特先生会写架空小说也不是那么令人难以理解的事情。
　　………………………………………………
　　——————节选自 桑恩&amp;#8226；哈特 的《关于奥兰特先生&amp;#8226；序》
　　*************************
　　奥兰特从来没有如此诅咒过自己的命运！
　　夹杂在魔法对抗的惊涛骇浪中，偏偏自己又被红色噩梦施展的那神奇防护魔法——虽然击中自己的魔法无法伤害到自己的身体，但是奇怪的是却能感受到被魔法击中后的种种疼痛感——保护着不会受伤，不会死去，但是奥兰特宁愿自己被第一颗火球击中后就能立刻死掉。
　　现在，他只能默默的看着这场史无前例的魔导师对战——不是想象中的那么华丽，反而有些像小孩的恶作剧一般令人无奈。
　　“红色噩梦！你不要太过分了！”说话的是魔法协会的第一长老，他恨啊，恨死这个红色噩梦了。本来大家还在奇怪这个奇怪的小女孩为什么能不动声色的进入魔法塔，甚至有几位无聊的长老拿她打赌起来，赌她是不是传送失误进到这里来的，没想到这个暴力女孩竟然一声不吭走进长老们的聚会厅，扛起摆在桌子上的巨大花瓶毫不拖泥带水的连续敲晕四位长老，如果不是自己反应够快，拉起第三长老撑开魔法盾，估计，现在魔法塔早已沦陷了。
　　虽然魔法塔中的所有物品都被防护魔法加固过，长老们的聚会厅也是大的出奇，但是这里作为三名魔导师的战场还是显得有些勉强了，而且自己这边还得保护好晕掉的几位长老不被红色噩梦偷袭，即使是二对一的战斗也占不到一丝优势。
　　“你，你，”第一长老愤怒了，因为无耻的红色噩梦已经不再攻击自己和第三长老，改为全力袭击昏迷中的其他四位长老，“有本事就和我单挑，偷袭没有还手能力的人你还是不是男子汉大丈夫！”
　　丫丫本来就是个伶牙俐齿的主儿，虽然有些遗憾没有在第一波攻击中将这几个老太一网打尽，不过能一下子削弱敌人大部分战力，而且能抓住他们的弱点，她已经很满足了。
　　“对啊，我本来就不是什么男子汉大丈夫，”丫丫抛出一串火球掷向被第三长老保护在墙角的几位昏迷者，趁着第三长老为他们撑开防护罩的机会，精确计算好距离，一个闪现，躲开第一长老的叉状闪电，准确的出现在第三长老的背后，“拿你们当人质有什么错误吗？”
　　袖子里藏好的刀子冷冷的架上第三长老的脖子，丫丫用她冰冷的目光注视着不知所措的第一长老，“力量大又有什么用处？不会好好使用只是浪费罢了。”
　　第一长老有些懊悔，他明白，其实红色噩梦根本没有用上全力，她只是用最简单的办法完成她的目的而已，说不定，即使硬拼的话，他们几个也不是这个小姑娘的对手，就像红色噩梦说的那也，虽然自己的力量很强，但是多年的安乐生活已经让自己蜕化了。
　　“你，你有什么目的？”
　　听见第一长老怏怏无力的说出这句话，丫丫绷紧的神经也稍稍放松下来，实际上，丫丫的魔法实力比不上这里的任何一位长老，她也是在赌，赌自己对长老们的认知，赌自己的能力，赌自己的运气，现在，可以说，她已经成功了。
　　敲晕手中的第三长老，为这几位人质加上魔法封印，丫丫在本来应该是第一长老的位置上坐下。
　　“没有别的，我只是希望魔法师协会与反抗军能达成合作关系，诺，这是合作条约，你拿去看吧。”
　　丫丫从袍子里拿出一份文件，抛向依旧站立在大厅中的第一长老。
　　挥手接过这份文件，长老心中有种非常不好的预感。
　　“这是……这是……太不像话了！”长老越看越气愤，这哪里是合作条约，简直就是单方面的不平等条约，就像是，某个异世界的大国在100年前被一些可恶的列强们强迫签订的不平等条约一样！
　　“凭什么！你有什么资格要求魔法协会做这些事情！？”长老激愤的走向丫丫，将文件摔到桌子上。
　　“凭什么？就凭这些人质，还有……”丫丫慢慢的拿下遮住脸部的兜帽，露出她那有些苍白的脸蛋，标志性的火红色长发，“以我可瑞丽&amp;#8226；丫丫&amp;#8226；赛莱斯，第七任魔法协会会长赛莱斯大人孙女以及红色噩梦的身份！”
　　晚霞中，女孩的苍白的脸色也印上了几分红晕。
　　“哈哈哈哈哈，打了半天，原来……”故人的孙女啊，你可是给我了一个大大的惊喜啊。
　　“到底答不答应？”丫丫可没有多少耐性。
　　“没办法了，既然你代表的是赛莱斯大人的意志，老头子我不答应也不行啊。”
　　“那就这样说定了，快签名！别墨迹（始终不知道这个词语应该怎么写……）了。”
　　“其实你只要一开始就说明白就好了，为什么非得……”
　　“要是我求着你们，你会这么干脆的签字吗？”
　　长老笑了笑，没有回答。
　　小丫头啊，你还不知道吗？赛莱斯大人最擅长的不是光系魔法，他最令人敬服的是他能够预见未来的能力啊！
　　签完字，丫丫想起来还有一个东西没有处理好。
　　“那个……我带来的东西还活着吗？”
　　“应该还活着吧，”长老的眼神闪过一丝冰冷，“我们的合作暂时还是秘密吧？”
　　“当然了……”
　　“那……”长老比了个手势。
　　“算了，”丫丫摆摆手，“看他的样子已经昏迷很久了，应该没有听到这些，而且……”
　　丫丫突然想到一个连她自己都无法相信的关于未来的主意。
　　“这是我的私人财产，留着他还有一些用处，养好他，别随随便便让他死了就好。”
　　“私人财产？看样子也挺可怜的啊。”
　　在丫丫和长老看不到的地方，软骨头的年轻任大大的松了口气，憋住差点要吓出来的恶心液体，不算太笨的他明白自己已经在黄泉里来回好几遭了。
　　神啊，你终于听到我的祈祷了！
　　**********************
　　反抗战争的最大转折点是什么？大概所有人都知道吧，就是魔法协会与反抗军的合作。
　　但是究竟两者之间的合作是以什么为契机呢？估计在这个世界上，除了签订合作条约当事人就只有我这个默默无闻的幸运儿（？）知道了。
　　红色噩梦………………………………………………（日记的后边几页全部被撕掉，没有留下任何关于此事的叙述）
　　———— 选自 奥兰特&amp;#8226；朵儿的手札
　　战争爆发了第六年，因为魔法协会也对外宣称站到了反抗军的一边，圣光教讨伐协会的呼声越来越高，很多学生因为害怕已经离开了自己的学院，但是奥兰特这个胆小鬼却意外的没有离开。
　　“不是我不想走，是长老不放我离开啊！”奥兰特只能在心里哭泣，他只能装作不知道原因的样子继续留在学院里。
　　学院停课了，朋友们也都走光了，百无聊赖的奥兰特突然萌发起写作的欲望。
　　“也许，我是掌握了最多历史真相的历史学家呢。”
　　写完关于红色噩梦与长老们秘密签订合作条约的章节，已是深夜，奥兰特随便的洗了个澡，沉沉睡去。
　　朦胧间，他听见有人翻书的声音……
　　朦胧间，他做了有生以来最痛苦的春梦……
　　奥兰特是第二天傍晚才醒来的，他感觉自己跟虚脱了一般，全身无力，床上也乱的一塌糊涂。
　　“真是太荒唐了，难道我真属于那种欲求不满的二十岁青年？”
　　随便吃了点东西，奥兰特准备继续昨天的写作。
　　可是，在他的笔记上，他看到了令他恐惧万分的留言……（自己猜测吧）
　　软骨头的年轻人对着窗外的晚霞使劲磕头求饶。
　　“我再也不敢写这些东西了！！！！求求您饶了我吧！！！！”
　　于是，反抗军与魔法协会结盟的历史，至今依旧是个谜，红色噩梦的离去，更是谜中之谜！
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小loli历险记 一（关于小吉的故事）
更新时间2007-10-22 19:01:00  字数：2883

　（有些可爱的童话故事）
　　小loli吉在哈克大叔的蛋糕店买了好吃的草莓蛋糕，然后躲在高高的钟楼上一个人享受美味的点心。
　　小小的小镇里，最高的建筑就是吉所在的钟楼了，吃完蛋糕，小loli捋起红色白色的裙子跳到钟楼顶上，惬意的打起瞌睡。吉最喜欢钟楼顶上午后的秋风，吹在脸上轻轻的，温温的，又感觉凉凉的，像妈妈的唇轻吻着自己的脸蛋，舒服极了。
　　吉今年九岁，在镇子上的小学读书，本来她不喜欢读书的，因为她讨厌和妈妈分开，但是三年前突然出现的比修爸爸非得要求吉去学校学习，说什么“小孩子必须要经过学习才能成为一个合格的大人”。吉不想成为大人，所以她觉得自己没有去上学的必要，可是为了不让妈妈生气，小loli吉必须装作每天都有好好上学的样子。
　　“真讨厌……”钟楼顶的下午，小loli吉明显是在逃课，对于每门功课都是一百分的吉，军人出身的哒哒校长也没有办法阻止她的我行我素。小loli躺在高高的钟楼顶上抱怨着课堂的枯燥，学校的无聊，老师的古板，同学们的死气沉沉，还有，讨厌的爸爸。
　　其实吉也仔细想过，她的比修爸爸并不是一个令人讨厌的家伙，长得一脸秀气，讨好人的外表，还学识渊博，待人有礼，而且听人说比修爸爸还在兼任暴风城的重要职位，再说他对自己也不错，即使不小心打碎了家里的花瓶，拔掉了花花——邻居的宠物猫咪——的毛，在学校食堂的锅里放了砂子，因为好奇拉伤了男同学的小DD等等等等，比修爸爸也没有批评自己，甚至拦在想要教训的妈妈面前维护自己……但是，说不出为什么，小loli吉就是不喜欢比修爸爸，甚至有时候看到比修爸爸和妈妈过于亲近，小loli会觉得非常不爽。
　　“真不爽……”小loli吉摘掉黑亮长发上累赘的紫色大蝴蝶结，看看又戴了回去，——这是九岁生日比修爸爸送的礼物，吉觉得好看就收下了，一直戴着，她不讨厌比修爸爸的礼物。
　　秋风越来越凉，在小loli的半睡半醒间，太阳渐渐落山，杰依丽亚的月亮淡淡挂在天边，星星在天顶上模糊的亮晶晶。
　　“干脆，离家出走吧。”小loli只是想想，并没有付诸行动的意思，因为她听见自己的小肚子咕咕叫唤起来，是该吃晚饭了。
　　于是小loli吉站起来，同上来的时候一样没有惊动管理钟楼的老爷爷，悄悄爬下，向家的方向跑去。
　　学校下午三点放学，而现在至少已经六点了，吉知道回家后免不了妈妈的一顿臭骂，不过小loli明白，妈妈的打骂都是关心，打是亲骂是爱，没人管的小孩才可怜呢。
　　吉比其他的小孩子早懂事多了，她能回忆起和妈妈在一起的每一个瞬间，虽然明确的记忆只有几年而已，但是小loli觉得自己已经和妈妈在一起很久了，她喜欢妈妈，最喜欢妈妈，最最喜欢妈妈，即使妈妈有时候板起脸孔教训自己，但是只要吉低头认错，妈妈的脸色马上就融化开了，笑着的妈妈是最漂亮的。
　　今天的晚饭是什么呢？吉也喜欢妈妈做的饭菜，虽然邻居的大婶说，“阿雅啊，当时刚刚来到这个镇子的时候被人称为‘厨房杀手’，一个简单的土豆浓汤能让吃过的人看到死神哈维尔呢……”，不过小loli吉可不相信，她记得比修爸爸第一次吃过妈妈做的饭菜时那一脸惊讶和赞叹，她替妈妈自豪了很一段时间。
　　“对了，比修爸爸今天不在家呢。”快到家了，小loli吉突然想起来比修爸爸今天要去暴风城，好像有什么重要的事情要处理，所以晚上不在家。
　　小loli高兴的想要喝彩，因为她终于可以和妈妈独处了，肯定可以和妈妈一起睡觉了，——自从比修爸爸到来之后，小loli吉几乎没有时间和妈妈在一起，白天要上学，晚上妈妈常常不和自己睡觉，跟比修爸爸一样的说辞“吉你现在长大了，要学会自己睡觉哦”，不过吉猜想，肯定是比修爸爸把妈妈抢过去了，因为有时候吉能隔着房间的墙壁听见妈妈快乐的欢笑和比修爸爸“凄惨”（？）的叫声，他们一定是在一起“玩大人的游戏”——这是邻居的哥哥解释给吉的，所以妈妈才不跟自己睡觉的。
　　“大人的游戏”，这是吉很向往的，她想借着今天的机会请教下妈妈，然后和妈妈一起玩。
　　傻笑着，吉走到了自己的家门口。
　　“咦，怎么家里没有灯光？”
　　吉的家是那种小镇里普通的带院子的两层小楼，院子和房门都有锁，但从来没有锁上过，毕竟在这个和平的小镇里没有敢惹怒厉害的治安官阿雅。看到黑漆漆的窗子，小loli吉有种很不妙的预感，推开小铁门走进院子。
　　院子里没有打扫过，吉更是感到不妙了，因为无事可作的时候妈妈可是每天都要打扫院子的，而这个和平的小镇几乎用不上妈妈的力量。
　　房门依旧没有上锁，小loli走进去，念动咒语想要点亮妈妈设置好的魔法灯，灯没有亮，也许是魔法石用光了。小loli在每个房间里找来找去，可偌大的房子里，妈妈不在，晚饭也没有，空荡荡的，黑漆漆的，吉感到很失望。
　　妈妈怎么不在呢？还没有发生过这种事情，记忆里妈妈每天都会准时的做好饭，微笑的等着在外边调皮捣蛋的吉回家。
　　吉坐在客厅的椅子上等待，看着妈妈亲手做的魔法时钟，指针蓝光闪烁，从六走到七，再从七走到八，可妈妈还是没有回家。
　　“难道妈妈不要我了？”吉突然想起昨天妈妈和比修爸爸的亲亲密密，从吃过晚饭开始，两人就支开吉在他们的房间里说悄悄话，当时吉贴在墙壁上只听见比修爸爸说要去暴风城，妈妈说了什么“很烦人”“想离开”之类的词语。联系到现在，小loli伤感的发现，很有可能是妈妈觉得自己很讨厌，不管自己，和爸爸去暴风城了。
　　没有人管的小孩子好可怜。吉一下子就觉得自己不幸了，肚子饿得咕咕叫，她只好翻出厨房里剩下的面包，蘸着草莓酱将就。
　　勉强填饱了肚子，小loli又开始思考。她越想越伤感，九岁的小loli越想越觉得自己可怜，“也许，我是没有人要的小孩子。”
　　吉想起打不过自己的坏孩子们攻击自己的说话，“小吉，小吉，你不是阿雅的孩子，阿雅一头红发多漂亮，没理由阿雅的孩子是脏兮兮的黑头发……”
　　是啊，自己和妈妈一点也不像呢，妈妈的头发是火焰的颜色，而自己的头发是黑耀石的颜色，——妈妈是这么说的，漂亮晶莹的黑耀石，但吉没有见过黑耀石，也许，黑耀石就像邻居大婶压泡菜的石头，又黑又丑；还有妈妈的皮肤雪白雪白的，而自己则是微微带着粉色的皮肤，妈妈的眼睛是湛蓝色的，而自己则是黑色的眼瞳，妈妈的胸部鼓鼓的，而自己的胸前根本没有突出（……）。
　　想到这里，吉好像觉得自己明白了妈妈不在家的原因，伤感之下终于做出重大决定。
　　“干脆，离家出走吧。”吉回忆着妈妈给自己讲过的故事《小汤姆历险记》，回到自己的房间拣出一些喜欢的衣服，再从厨房里包好没有吃完的面包，然后，带上六岁生日的时候妈妈买来的恶魔猫咪布偶，——没有这个的话，小loli晚上是睡不着的，最后，吉在锁门的时候留下了字条。
　　“妈妈，对不起，吉离家出走了，请不要去找我。”
　　此刻，月黑风高，正是离家出走的好时机呢。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小loli历险记二（大人游戏与假扮死神）
更新时间2007-10-23 13:15:00  字数：2709

　离家出走的小loli吉在镇外小路上遇上了传说中的怪叔叔：一身脏兮兮沾满污渍的破外套，满脸胡子渣，混浊的小眼睛不停上下打量吉的身体，嘴里发出“嘿嘿嘿”的可怕笑声。
　　“可爱的小姑娘，叔叔给你糖糖吃，跟叔叔走好不好？”
　　当我是不懂事的小孩子吗？
　　吉九岁了，可不是小孩子呢！
　　于是，吉杀死了拦路的怪叔叔。
　　夜深了，杰依丽亚的月亮也突出云层亮亮的挂在天上，小loli吉在小溪边洗掉手上的血渍，继续上路，可是她觉得有些冷了。
　　从包包里拿出披肩戴上，再将手中的恶魔猫咪紧紧的抱在怀里，吉感到了温暖。这样，小loli没有停下脚步，沿着小路前进，渐渐的，小路边的杂草越来越茂密，路旁的树木也越来越多，小loli走进了镇子外的一片小树林。
　　吉在这片树林里采过蘑菇，所以她知道该怎么走。
　　黑漆漆的树林里，深远的方向飘动着火焰的光华，树林里有人，小loli吉向着篝火的方向前进，她想看看究竟是什么人躲在树林里。
　　走近了，吉听见男人的嘶吼和女人的叫声，人数不少呢，可是说话声里夹杂着令人讨厌的脏话，小loli非常厌恶的脏话，所以，她决定不和那些说脏话的大人们打招呼。
　　但是吉又不想离开，因为她想问问篝火旁边的女人，刚刚她究竟在和那些男人们做什么，虽然是大人们在一起做，但那又不太像是快乐的“大人的游戏”，因为躲在树丛里，吉能把月光下的一切看的清清楚楚，她分明看见女人的脸上是不高兴的表情。
　　就在这个时候，一个男人慌慌张张的跑过来，篝火周围的欢笑吵闹立刻停止了。
　　“不好了，老大，探子流石被人杀了！”
　　“死了就死了，有什么值得大惊小怪的！”
　　被称作老大的人嗓门很大，吉很讨厌。
　　“那我们今天晚上的行动……”
　　“计划不变，不过必须提前行动了，免得对方有时间做准备。小子们，准备了，大家出发，好好给我干一票去！”
　　老大的话很有力量，马上，篝火被人熄灭，那些聚集在这里的男人们丢下女人，全部走掉了。
　　过了一会儿，小loli确定了男人们已经全部走光，踏着月光走进大人们呆过的营地，靠近那个穿的很少，露着胸口和尿尿的地方的女人。
　　小loli吉看着，发现女人身上有血迹，到处都是伤痕，虽然闭着眼睛却在发抖。于是吉念起咒语，呼唤月光治愈了女人的伤痕。
　　女人睁开眼睛，使劲的盯着小loli，她的瞳孔中印出吉手中抱着的恶魔猫咪布偶。
　　“您是，您是来接我的死神吗？”
　　Loli当然不是死神，妈妈曾经告诉过吉，死神哈维尔是和月神杰依丽亚同样存在的神祇，可厉害了，连妈妈都打不过，所以小loli不是死神。
　　但是，调皮的小loli突然想和对方开个玩笑，“我是死神哦。”
　　“请您带我离开这个世界吧，谢谢您。”女人脸上痛苦的神情消失了，再次闭上眼睛。
　　谎话是说了，但小loli根本没有带对方离开这个世界的本事啊，她可不想搬起石头砸自己的脚，左想右想，小loli想起妈妈讲过的故事，有了主意。
　　“我是个善良的死神，所以可以帮你完成最后的心愿，说吧，你有什么愿望？”
　　吉想，反正拖着就行了，走一步算一步，自己不正在离家出走吗，有的是时间。
　　听见吉的话，女人睁开眼，脸上满是怨恨，但只是一瞬间，女人又恢复了平静，眼里泛起温柔，“我想，我想再见我暴风城的弟弟最后一面，可以答应吗？”
　　“当然了，我是个善良的死神哦，跟我走吧。”
　　女人听话的站起来，发现自己的伤全部好了，更加相信小loli了，接着在地上胡乱的捡起几件衣服穿上，女人跟着吉走出营地。
　　吉熟悉这个树林，而且她也知道从这里怎么去暴风城，顶着舒服的月光，小loli带着女人向目的地前进。
　　树林认识小loli，挡在她前面的树枝灌木自动让开，吉走的很快，但因为她在想事情，所以没有发现跟在身后的女人走的很吃力。
　　“对不起，死神大人，请您等等我……”
　　吉回头，发现对方因为不合身的衣服，再加上孱弱的体质，已经气喘吁吁了。
　　“休息吧，等等继续走。”小loli想问这个女人，刚刚她和那些人做的是不是“大人的游戏”。
　　吉问了，小loli问的很直接，天真的让对方无法沉默，不会误解成是调侃，也不会因为这个问题而生气。
　　不过女人的脸红了，而且马上开始落泪，“死神大人是不懂这些的——我所在的车队被那帮强盗袭击，他们杀死了所有男人，掳走包括我在内的所有女人，已经一周了，除了我，其他的女孩子都被他们，被他们‘玩’死了……”
　　“玩？男人可以玩女人吗？还有，那些强盗是坏蛋吗？”
　　小loli聪明归聪明，但是对很多词语的引伸义还不太了解。
　　吉的话让女人哭笑不得，原本悲情的气氛也被破坏殆尽，“大部分男人都是好人，可是那些强盗是十足的坏蛋，虽然知道不可能，但我还是希望死神大人能将他们打入地狱，最好永世不得超生……”
　　“说好了的，我只能满足你一个愿望的哦。”吉可不想和那帮说脏话的男人们打交道。
　　“对不起，我要求的太过份了，对不起，死神大人。”
　　小loli发现，女人的眼泪和天上的星星一样是亮晶晶的，她用手指从女人的脸上抹过一滴，对着月亮观察起来，马上，泪滴就蒸发掉，不见了——吉从有记忆开始就没有流过眼泪，她的过去除了欢乐还是欢乐，即使有讨厌的事情，对小loli来说也只是生活的调味剂，就算现在是妈妈不要自己了，她也没有哭出来。
　　哭泣是没有用的懦弱，妈妈是这么教育吉的。
　　小loli现学现用，对独自啜泣的女人说，“哭泣是没有用的懦弱。”
　　女人依旧在哭泣，“我本来就是懦弱的，面对生活只能屈服，而且，我已经失去了所有的一切，我的父亲母亲丈夫孩子，都被强盗杀死了；我受到的侮辱也足够我死去一百次了。”
　　小loli不太理解女人所说的“都被杀死了”，不过她想，既然都被杀死了，那就是再也见不到了，是应该很让人伤心吧。
　　“好吧，我可以答应你，如果有机会就把他们打入地狱永世不得超生。”
　　小loli吉说的是“如果有机会”，所以即使她不去做这件事情也无所谓的，她为自己的聪明沾沾自喜。
　　不过女人却为loli死神的话而高兴，原本死气沉沉的脸色也有了些红润。
　　树林里的夜晚还在继续，小loli吉领着捡来的女人向着月亮前进，现在，她的目标是暴风城了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小LOLI历险记三（强盗和杀死强盗）
更新时间2007-10-28 20:00:00  字数：2516

　小萝莉吉的目标是暴风城，可她没有去过暴风城，但是她记得妈妈曾经在一个赏月的晚上和自己说起过，向着月亮的方向，就是比修爸爸经常去的暴风城了。
　　所以，小萝莉带着女人向着月亮的方向前进，不停的走着，直到月亮升上天顶。
　　“死神大人，那个，您是不是走错方向了，暴风城不在我们所走的方向。”
　　女人的方向感还不错，跟在小萝莉身后走了一个小时后，犹犹豫豫的指出死神大人的错误。
　　“怎么会呢？”吉也说不准，但是好强的小萝莉总是不肯承认自己的错误，“没关系，跟我走就行了，别那么多话，小心我收回你的愿望哦。”
　　女人不敢说什么了，于是两人继续在树林里穿行，高悬的月亮指引着道路，惊叫的夜枭扑动着翅膀，潺潺的溪水静静流淌在脚下，透过树林间隙，悠悠的灯火眨着眼睛。
　　“前边有灯光，也许是暴风城了。”
　　女人不认同小萝莉的看法，暴风城距离这个树林至少有半天的路程，她们刚刚走了一个小时怎么可能到呢，再说，女人可以肯定，死神走错了方向，——不过，也许死神是故意走错方向的，女人可不敢说死神大人什么不是。
　　吉跳出树林，沿着乡村小道向着灯光所在的村子走去，身后的女人步履蹒跚，不敢掉队。
　　小萝莉如果懂得分辨天候的话，应该可以看出现在已是半夜，按理说这个时间树林边上的小村子肯定完全熄灯休息了，可在树林里小萝莉都能看到村子里的火光，走到还有一哩路远的地方小萝莉甚至听到了村子里的喧闹，难道是什么节日晚会吗？
　　小萝莉掐着指头算计，离最近的节日也还有一个月呢。
　　走近了，小萝莉身后的女人脸色变得煞白，“是强盗，村子被强盗袭击了！”
　　难怪呢，小萝莉还在奇怪为什么村口有那么多男人女人躺在地上睡觉，原来是那个女人口中的强盗——坏人来了。
　　村口是平静的，死掉的尸体或躺在地上，或靠在墙壁上，尸体上各式各样的伤口静静的流出残余的血液，偶尔，几个没有死透的村民，在土地上拖出殷红的痕迹用尽最后的力气向村子外的方向爬去，口里喃喃叨咕着听不懂的话语。
　　浓重的血腥味让小萝莉不习惯的捂住鼻子，躲开淤积的污血向仍旧有声音传出的村子中心走去。
　　杀了这么看起来善良无害的村民，那些强盗肯定是大坏蛋！小萝莉紧紧抓住恶魔猫咪布偶，她想看看那些强盗究竟坏到了什么程度。
　　“救命，救命啊！！！”吉听到了求救声。
　　绕过一栋燃烧中的房子，小萝莉看到通往村子中心的石板路上，一对男女互相牵手没命的奔跑，他们的身后跟着几个举着刀子的男人；吉没有机会帮忙，因为被男子牵住的女孩不小心被脚下的石头绊倒，松掉了牵住的手，男子回头，想要再次牵住女孩，却被女孩一把推开。
　　“快走啊，别管我了！”女孩是这么说的。
　　“我不走，我保护你！”男子是这么说的。
　　于是个子矮矮的男子张开双臂护住女孩，站到男人们的身前，但他的身体却被数把同时砍下来的刀子分成好几块，溅出的血液洒了女孩一身。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”女孩尖叫，声音大的差点振聋了小萝莉的耳朵。
　　男人们抓住女孩，同时他们也看到了小萝莉和跟着她身后衣裳散乱的女人。
　　男人们怪叫，丢掉女孩，挥舞刀子向小萝莉和女人扑过来。
　　“死神大人！”看到男人们接近，女人也尖叫起来。
　　难道女人们都喜欢瞎叫唤吗？小萝莉很奇怪，她忘记自己和妈妈都属于女人的行列了。
　　而且，这些拿着刀子的男人就这么让人害怕？在月光下，小萝莉眼中，男人们的动作就像哒哒老师口中所说的纸老虎一样脆弱，她觉得只要那么用布偶一敲，小手一推，小脚一踹，就能把男人们摔个狗吃屎。
　　确实，小萝莉用同样的三招将那些气势汹汹的男人们摔得四脚朝天，痛的躺在地上哼哼唧唧爬不起来。
　　“这些人很坏吧，该怎么处理？”小萝莉一边问，一边走，一边将想要爬起来的男人们踩进石板路里，直到他们全部无法动弹。
　　女人从惊讶中恢复过来，第一个念头就是“杀死他们”，但是她没有说，她有些犹豫，女人并不是嗜杀的人，看到这些男人们筋断骨折竟然有些不忍。
　　可是挣扎着从地上站起来的女孩子却化成了恶魔，在凄厉而愤恨的尖叫中，女孩抓起一柄沾满保护自己的男子鲜血的刀子，向被小萝莉制伏的男人们身上砍去。女孩气力有限，无法像男人那样把人一刀砍成两段，一跟骨头要剁上几次才能完全折断，一条胳膊要砍上几刀才能与身体分家，刀刃经常被内脏肠子缠住，在挥舞中洒在石板路上，被女孩踩的粉碎，男人临死前凄厉而虚弱的惨叫仿佛就像鼓励的加油声，给了瘦弱的女孩以无穷的精力……
　　“杀死你，杀死你，杀死你……”女孩砍坏了一把刀子，擦擦脸上的血浆，捡起第二把刀子，踩着分不出是血还是肉还是脑浆的垃圾，向第二个无法动弹的男人走去。
　　“杀死你，杀死你，杀死你……”女孩又砍坏了一把刀子，擦擦脸上的血浆，捡起第三把刀子，踩着分不出是血还是肉还是脑浆的垃圾，向第三个无法动弹的男人走去。
　　“杀死你，杀死你，杀死你……”女孩再次砍坏了一把刀子，擦擦脸上的血浆，捡起第四把刀子，踩着分不出是血还是肉还是脑浆的垃圾，向第四个无法动弹的男人走去……………………
　　从第一个开始，女人就看不下去，趴在墙角呕吐起来，而小萝莉怕血污弄脏自己的裙子，抱着恶魔猫咪布偶坐在一边比较干净的石板上，用手支着下巴，看女孩在飞溅的血肉中报仇。
　　当杀掉最后一个男人后，女孩丢掉刀子，扑通一下跪倒在血海中，仰头，也不知道是在笑还是哭，“嘿嘿，哈哈哈，呜呜，呵呵……”
　　洁白的月光下，涂满街道的血肉反射出一种诡异的紫红，同样颜色的女孩子就在那诡异中永远的静止住了，动也不动。
　　留在最后扫尾的强盗已经被解决了，吉站起来，拍拍身上的灰尘，准备离开。
　　“死神大人，您……”女人不忍的看看仰望月亮的满是血腥的女孩，她不知道该说些什么。
　　“走了，这里已经没有活人了哦。”
　　吉不是没有看到女孩眼角的泪水，不过，小萝莉讨厌再扯上麻烦。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小萝莉历险记四（小木屋和梦及梦魔）
更新时间2007-11-15 19:35:00  字数：3185

　依旧是黑漆漆的夜晚，小萝莉领着在夜风中瑟瑟发抖的女人向强盗离去的方向前进，吉决定杀光那些干坏事的强盗们。
　　“死神大人，您真的要为民除害吗，您不是说不接受多余的愿望吗？”知道了小萝莉的决定，女人感动极了。
　　“哼，他们那些坏蛋坏事做多了，冥王让我提前拿他们下地狱。”
　　小萝莉扮演死神已经熟络了，说起话来也不含糊。
　　强盗的踪迹并不难找，大获丰收的男人们正在距离小村十哩远的小树林里分赃，顺便享受抢来的食物美酒和女人，他们还不着急离开，小萝莉吉只要沿着强盗的留下的痕迹，很快就能找到地方。
　　不过，小萝莉累了，她要休息。
　　“我累了，去前边的小屋子里休息一下。”
　　空旷的原野里只有农作物和树木，女人刚准备问前边哪有什么房子，眼前就突然“出现”了一栋小木屋，女人擦擦恍惚的眼睛，前一秒她还没有看到什么房子，可是就在小萝莉说想要休息的时候，那个反射着洁白月光的原木墙壁小屋就出现了。
　　是死神的魔法吗？女人不敢多问，随着吉走进敞开大门的木屋。
　　麻雀虽小五脏俱全，小小的木屋里空间不大，但该有的都有，甚至连不该有的也有……
　　“嗯，这个派不错，挺好吃的。”小萝莉拿起一块木屋中间桌子上切好了的草莓派，毫不客气的咬下去，吃完又开始消灭第二块。
　　“死神大人，这些是您准备的吗？”女人的好奇心战胜了害怕，问了出来。
　　“当然，不是！”吉抹抹嘴边的草莓酱，回答的很干脆，“反正放着也是浪费，不如让我解决掉，而且，还是热乎乎的呢，凉了就不好吃了，偌，给你，你也吃一块吧。”
　　女人的头脑不是很好，既然死神都不在意，那么她也就没有思考的必要了，而且走了那么久早已经饿了，女人接过埋头大吃的小萝莉递来的派，小口小口的吃下肚子。
　　“嗯，好好吃哦。”女人吃完一块，不自觉的继续着小萝莉递过来的下一个，最后，她和吉两人吃光了放着桌子上的大盘草莓派。
　　“哦呃，吃饱了，睡一会儿吧……”虽然不困，但是吉却有一种懒懒的感觉，不怎么想走动了，小萝莉抱着猫咪布偶乎的一下扑上墙边的小床。
　　女人也是，虽然觉得不应该在这里呆久，但全身心都是轻飘飘的，不想运动，看着小萝莉合上眼睛，女人帮她擦干净嘴边的草莓酱，伏在吉的身旁也慢慢的休息过去。
　　午夜的月光透过窗户，静静的洒在屋子里，寒蝉在夜风中瑟瑟鸣叫，小萝莉和女人分别开始做梦，女人做了什么梦吉不知道，但是，吉做的梦奇怪极了。
　　她梦见一个黑色长发黑色眼睛的女子，她还梦到一个红色袍子红色头发的女孩。
　　你们是谁啊？吉看得眼熟，却不知道她们是谁。
　　黑发女子成熟温柔，但是神情中透出一种少女的羞涩，红发女孩活泼可爱，但行事中不乏那些大人的成熟。
　　“你们是谁？”吉问。
　　“我们啊……”黑发女子搂住红发女孩，眼睛带着笑，纤纤指尖对准吉的心口，“在你这里哦。”
　　话语间，时空剧变，天地交错，小萝莉看到了许多她从来不知道的东西——
　　穿着洁白牧师袍的漂亮人儿跪在女神像下虔诚的祈祷，粗犷而不乏温柔的重甲圣骑士举起锤子守护重要之人，活泼而健康的女孩跳着阳光的舞蹈，妩媚的纤细精灵深情的凝视着远方，凝视着其背影的坚毅巡林者侍立在身旁，白发苍苍的老夫人慈祥的抚摸着孩子的发梢，最后，同样是黑发黑瞳的温柔女子，却不是开始那个黑发女子，“吉尼杰奥，请不要失去你的信仰。”
　　这是什么？吉觉得这些划过脑海里的景象好熟悉，有一种从来没有过的感觉在心头涌上，凉凉的，酸酸的，苦苦的，像妈妈做的凉拌酸梅苦瓜（？）。
　　洁白牧师袍的漂亮人儿心碎倒下，粗犷而不乏温柔的圣骑士痛苦犹豫的丢下锤子，活泼而健康的女孩被架上试验台，妩媚的纤细精灵没有等到自己所爱的人，凝视其背影的巡林者还是得不到自己想要的东西，白发苍苍的老夫人等着孩子的归来，最后，女神出现了，“请不要放弃你的希望。”
　　这是什么？吉能肯定自己看过那些，但九岁的记忆中从来没有过那种伤痛的历史，她觉得那好像是自己作糟糕了的晚饭，乱糟糟的，无法让人下咽。
　　洁白牧师袍的漂亮人儿最终做着美梦睡去，粗犷而不乏温柔圣骑士满足的躺在所爱之人的怀中，活泼而健康的女孩安稳的死去，妩媚的纤细精灵张开双臂愉快的迎向滔天大火，凝视其背影的巡林者先之一步与森林化为一体，白发苍苍的老夫人眼中最后的影像永远映出自己的孩子，最后，红发女孩哭泣着说，“吉，我们永远在一起，永远不分离……”
　　红发红袍的女孩，倔强的妃色小嘴，坚定的深蓝眸子，飞舞在死亡降临的废弃商业都市上空，与怪物战斗的英姿让人无法忘却；别扭的躺在深秋的月儿兰花田中，顽强的轰开坚硬的墙壁；调皮的叫了黑发女子“妈妈”，勇敢的面对本不属于自己的危险；别扭的无法表达感情，却顽强的可怕，丝毫无惧强势的威胁；隐藏着心里的感情，许下了永远陪伴自己的愿望，甚至不惜自己的生命；“不容许任何人抢走你！”喊出这样的声音，女孩表达了自己心底的爱；可是无情的命运让她失去了一切……
　　吉的心痛了起来，这是九年来她从来没有过的感觉，是她所不了解的感觉——夕阳下，孤独的马车拖着长长的影子，黑发女子依偎在红发女孩的身体上，颤抖的唱着歌谣，那歌谣，是如此的熟悉，吉不禁跟着唱了起来：
　　“黑夜中的女孩怀着希冀，
　　雨儿将她的脸蛋打湿，
　　风儿会为她擦干泪滴，
　　不要哭泣，我的亲爱，
　　妈妈在天的另一头等你，
　　不要流泪，我的宝贝，
　　我会伴你，永远，永远，直到世界的尽头……”
　　“醒一醒，妈咪亲亲，
　　看我向着天边的流星，
　　我要许愿，即使它终会消逝，
　　我也希望愿望永远永远，请让妈妈幸福啊，幸福……”
　　吉的心颤动着。
　　她的看到了红发女孩伸向蓝天深处的手臂，伸向远方的手指与天空中微笑着的黑发女子相对，“我的身心，我的灵魂，永远都是你的，即使不能做你的爱人，我也要做你最亲的亲人……”
　　吉的心悸动了，但是，小萝莉并不感觉悲哀，因为红发女孩也没有忧伤，突然，小萝莉向红发女孩说话了，她就是想说，只是想说，然后就说出口了，“我在这里，你的愿望视线了，我最爱的爱人，我最爱的妈妈，我们永远在一起。”
　　是啊，我们永远在一起！
　　……………………………………
　　小萝莉的梦醒了，感觉到脸庞上有凉凉的感觉，吉用手擦过，放到嘴边尝尝，咸咸的，涩涩的，“这就是眼泪啊。”
　　吉以前没有哭过，因为小萝莉从出生到现在也不知道什么叫做痛苦，什么叫做难受，——吉没有痛苦难受，因为她一直一直和妈妈在一起，很快乐，小萝莉已经忘记梦的内容了，九岁的吉没有伤心的事情，她是幸福的。
　　所以，创造出这间小木屋的低级梦魔失误了，它以为小萝莉已经被梦境打败，漆黑的影子大摇大摆出现在木屋里，准备享用纯洁处女的精神，却不想到的被小萝莉抓住了自己的尾巴。
　　“哇！是梦魔啊！好稀有哦，好好玩哦！”小萝莉丝毫没有把梦魔与刚刚的梦境联系起来，也没有觉得它黑漆漆的可怕，更是将毫无抵抗力的梦魔抓在手中把玩起来，——只有布偶大小的低级梦魔惊呆了，也被吓倒了，它的精神影响力在吉的面前没有任何作用！
　　“这样吧，既然被我抓住，就做我的宠物了，等我玩腻了就放你离开，好不好，”根本不给梦魔回答的机会，小萝莉立刻做出决定，“一二三，好，不回答就是同意了，那么……”
　　小萝莉念起妈妈教的咒语，将梦魔塞进自己的布偶，“这里就是你的家了！”
　　可怜的梦魔，还没明白过来发生了什么就成为了小萝莉的玩具……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

红莲的格斗家
更新时间2006-11-23 16:03:00  字数：4089

　格林的佣兵工会一向很热闹，尤其是在工会任务不是很多的月底，闲来无聊的佣兵们总是三三两两的聚在一起，蹲在工会酒吧属于自己的一小片地方，一边喝酒聊天，一边等待零散的个人委托。
　　等待是一件令人烦躁的事情，尤其是对这些喜欢用拳头说话的佣兵，他们宁愿去北方的印斯坦丁狩猎凶猛的狼人，去南方的特拉福拉群岛搜寻神秘的人鱼，也不愿意被死死的绑在这枯燥无聊的工会酒吧。
　　但即使是刚刚出道的佣兵也知道，佣兵工会是委托人唯一认定的交易场所，就算是A级佣兵也只有在工会才能接到合适的任务，至于这些不入流的小佣兵，迫于生活所需，只能等待有适合自己的个人委托。
　　等待，等待，再等待，往往好不容易等到一个委托人，却被其他的佣兵捷足先登。
　　于是，总有一些忍不住的急性子因为这些事情而发生争吵甚至大打出手。
　　比如说现在。
　　“喂！小姐，这位先生是我先看到的，你凭什么抢到我前边来了，要讲讲道理……”说话的是一个c级佣兵，量产型的彪悍脸孔，一把标准的双手剑准确的说明了他剑士的职业，而他所说的道理就是工会里一条不成文的规矩，接受个人委托的佣兵都有先来后到的义务。
　　不过剑士口中的小姐可没有一点淑女的气质，“哟，怎么了？这位先生身上又没有贴上你的名字，为什么我不能接受他的委托，而且你有证据证明你是比我先来的？”
　　“看啊，又是佛尔……”工会酒吧随着这两个佣兵的争吵突然热闹起来。
　　“佛尔姐姐真厉害，这是本月的第几个？”被称作佛尔的女子好像挺有名气，坐在吧台前静静喝酒的一对佣兵开始小声的议论起她。
　　“第四个，现在大家都管她叫小恶魔佛尔了……”
　　“你也被她抢过客户吧……”
　　“那个，是我主动放弃的，我可不想跟这个恶魔动手，会死人的……”
　　“那个剑士挺陌生的，不会是新来的吧……”
　　“当然了，除了新来的，城里的佣兵有谁敢跟佛尔抢生意……她的主业可是无良商人啊！”
　　………………………………（暂时露掉一段，需要背景补充）
　　对佣兵来说，争吵是没有意义的，得出结论靠的是拳头。
　　“别怪我不客气了，亮出你的武器，让我看看你有多少斤两。”
　　剑士轻蔑的打量眼前这个估计十七八岁的女孩，在佣兵界，虽然没有性别歧视，但是男女间力量的差别是很显然的。
　　女孩的个头不足剑士的下巴，裸露的胳膊虽然算得上结实，但绝对够不上有力，半截的喇叭裤下，同一般女孩毫无区别的精巧小腿看不出有任何能对自己造成威胁的力量。脚上穿的不是普通女孩的小鹿皮靴，而是一双白色平底布鞋，要说有什么特别的话，就是布鞋的前端做成的开口，露出了女孩那涂着红色指甲油的可爱脚趾。女孩的相貌并不出众，除了那双透露着精明的碧蓝大眼睛，其他部分勉强可以算做可爱，最引人注意的应该是她脑后的马尾辫了，火红色的马尾巴随着女孩夸张的动作，如同一团燃烧的火焰，精神十足的跳动着。
　　“你到底在干什么？快亮出你的武器……”
　　剑士盯着女孩已经一分钟了，可女孩明显的无视他的存在，自顾自的做着各种各样的软体动作。
　　“急什么！这是准备动作……”说话间女孩停止动作，从衣兜里掏出一段长长的白色缎带，慢慢的缠上自己的双手。
　　“你的武器呢？”剑士不解的问道。
　　“笨蛋！这就是我的武器了……”
　　还没有喊开始，缠好缎带的女孩就突然出拳，而倒霉的剑士猝不及防，被打中肚子，摔出好几步远。
　　“你……你是格斗家？”看似瘦弱的女孩，拳头的力量却不成比例的惊人，这让剑士想起了一个很冷门的职业，也顾不上声讨女孩的偷袭行为了。
　　女孩却不理会剑士的猜测，依旧自顾自的高兴着，“哦呵呵，赚了！出其不意的偷袭，自己没有任何损失，却大大的打击了敌人，这可是一桩完美的无本生意……”
　　“喂！我在问你，你是不是格斗家……”剑士捂住肚子爬起来，小心的注意着女孩的一举一动。
　　“格斗家？哦，这个是副业了，我的主业可是商人哦，知道吗，一个成功的商人绝对不做亏本生意的，所以，这场买卖，我赚定了！”
　　说完这句，女孩的目光突然变得冷如寒冬，让剑士感到一阵没来由的害怕。
　　“疾风步！”
　　伴随着女孩清脆的喊叫声，她柔韧的身体带起一股旋风，以出乎意料的惊人速度和怪异的姿势躲开剑士的横劈，贴近剑士。剑士还未反应过来，女孩的身影又立刻消失在他的视野中。
　　“飞燕落！”
　　女孩的声音从剑士的头顶响起，剑士刚一抬头，还来不及防御，就看到一个小小的拳头在一瞬间被放大数倍，狠狠的砸在了自己的鼻子上。
　　剑士忍住脸上的痛，抡起大剑想逼开近身的格斗家，可是早就算计到剑士动作的女孩自有她的应付方法。
　　“红莲舞！”
　　名叫佛尔的女孩翻身跃起，轻巧的用手撑在剑士抡开的大剑剑刃上，以此为支点，叉开双腿，快速的旋转起来。
　　火红色的头发，同样颜色的衣装，在高速的旋转中，果然如同招式的名称一样化成一朵美丽的红莲；可这红莲的杀伤力如同她的美丽一样让人叹为观止，拥有强悍身体的剑士就像破麻袋般被红莲卷起，轻松的甩开数十步，连人带剑重重的落在酒吧的地面上，摔了个半死。
　　“喔喔喔喔！佛尔好帅哦！”
　　“佛尔佛尔我爱你，就像老鼠爱大米！”
　　观赏完佛尔精彩的格斗技，酒吧里无聊的佣兵们毫不吝啬的鼓起掌来。
　　“哦……噢……不应该用这一招的……”
　　尽情的高速旋转带来的是极度的头晕目眩，佛尔使劲的摇摇头，摇摇晃晃的拎过一把椅子坐下。
　　“晕死姑奶奶我了，下次打死我也不用这一招了，虽然的确是赚了，但损失也太大了……呕……”
　　“怎么了？佛尔大小姐，啊，吐了？难道是有了？”佣兵工会酒吧的年轻酒保是唯一一个敢开佛尔玩笑的人，至于他为什么不怕佛尔，对于大家来说是个不大不小的秘密。
　　“死东西，滚一边去，本姑娘还是处女！”
　　佛尔接过酒保递来的水杯，咕嘟嘟的喝下一大口。
　　年轻的帅哥酒保托住下巴盯着佛尔喝水，嘴边带起一抹笑，佛尔是特殊的，这个无聊的世界不能没有她的存在。
　　“那个，姑娘，你是不是要接受我的委托……”
　　看过两位佣兵决斗的任务委托者忐忑不安的接近佛尔，鼓起勇气对佛尔说出了自己的目的。
　　“啊啊，没错，有什么尽管说，没有我做不到的事情！”佛尔斜眼看着对自己说话的人，细腻白皙的皮肤，矮小瘦弱的身躯，有些可爱的脸庞，是个非常“柔弱”——对，在佛尔的观念里，男人就应该像一般佣兵那般强壮，——的少年，连说话的声音也软绵绵的异常。
　　“那个，我想委托你……”
　　“事先声明，太简单的工作我可不做哦。”佛尔可不想接什么寻找小猫啊，运送货物啊之类的F级任务，眼前的少年让她如何也无法联想到那种可以使人热血沸腾的任务，她有些后悔与现在依旧躺在地板上的剑士争夺任务了。
　　“不，不，这个任务很难的，”少年紧张的摇摇头，“我想，我想让你护送我去附近的远古遗迹，遗忘之塔……”
　　“什么！那个闹鬼的高塔！？”佛尔惊跳起来。
　　“哟！没想到天不怕地不怕的佛尔大小姐竟然会怕鬼哦～”酒保带着捉狭的笑，再次递过一杯调好的饮料。
　　“啪”的一掌拍在桌子上，佛尔咕嘟嘟的喝完杯子里的饮料，“哼哼，我怎么会怕那些东西！没问题，小子，本姑娘接受你的任务了。”
　　“太好了！”少年高兴了，向着佛尔的方向，脸上绽开了笑容。
　　看到少年的笑容——黑色的短发，只是稍微有些俊俏，看起来并没有什么魅力的少年那随意的笑容，而且只有那一瞬间，可是佛尔的心里却感觉到一阵没来由的激动，“惊艳”一词不自觉的出现在她的脑子里，连心脏也不自觉的漏跳了两拍。好美的笑容啊，为什么，自己会生出这种想法？
　　佛尔不敢继续想下去了，避开少年的灼热的视线，自顾自的说起话来，“虽然我答应了，但是要先付定金……”
　　“嗯嗯！我知道，由佣兵工会评价任务等级，然后付给十分之一的定金是吧？”
　　少年的眼睛转向酒保，这让佛尔的好受了很多。
　　酒保仍旧是那种调侃一般的语气，“遗忘之塔，虽然在佣兵工会的登记薄上危险等级为B，但是因为很多年已经没有发生过意外事件，故评价任务难度为C-，依照佛尔的B级执照，委托人应该支付一金币二十银币的定金。”
　　“C-的任务啊，真没趣……”
　　“哦，佛尔不想去了吗？”酒保的眼睛扫过委托任务的少年，嘴角带起一抹邪邪的笑。
　　听到酒保的说话，少年的眉头皱了起来。
　　不小心瞥到少年的表情，佛尔的心好像有些难受，嘴也不受控制的说出了这样的话，“也不是不想去，反正现在没什么事情，我就接了这个任务。”
　　再次装作漫不经心的样子看看少年的反应，佛尔发现少年又笑了，奇怪的是，自己的内心也跟着舒服起来。
　　“谢谢了，您叫佛尔吧，我是艾尔连迪，请叫我艾迪，这是定金，请您收好。”
　　少年高兴的将一个金币二十银币放进佛尔的手中，并向她鞠了一躬。
　　触碰到少年的手，佛尔像触电一般差点把手抽了回来，脸也突然红了起来。羞的她都想找个地洞钻进去，她可是佛尔啊，天不怕地不怕的恶魔佛尔啊，败在她手下的男人不知道有几百个了，今天竟然会因为一个小男孩而脸红。
　　还好，没有人看到，佛尔低头环顾四周，放心的嘘了口气。
　　“哎？小恶魔佛尔竟然脸红了哦，饮料可是没有酒精的哦……”酒保带着笑，小声的说。
　　“你……”佛尔天不怕地不怕，唯一能让她吃亏的就只有这个酒保了，给了酒保一个白眼，佛尔拉住少年的袖子，“走，小子，现在就去。”
　　看着佛尔和少年走出酒吧，年轻的酒保意味深长的叹了口气，未来在你的手中，佛尔，我能做的只有默默的为你祈祷，红莲的继承者……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

天使降临人间
更新时间2006-9-22 13:14:00  字数：6716

　大陆历1278年 6月 15日，百年英雄纪念日的前一天。
　　这是个冒险者的时代，英雄纪念日等于冒险者的节日，此刻在亚拔大陆商业联盟所属国费扎南特首都费扎的冒险者工会，聚满了形形色色的男男女女，他们大多是从费扎附近的冒险区域返回城里准备参加明天的英雄纪念日庆典的冒险者。因为百年英雄纪念日怎么
　　说也要比自己手头上那些不知道什么时候才能完成的工作要重要的多。
　　也许是因为百年前的英雄王也是个冒险者，所以在大陆上，冒险者是个受尊敬的职业，尤其是在纪念日这几天，冒险者工会都会
　　从所在国的国库接受到一大笔钱款用来款待为大陆的开拓事业做出贡献的冒险者们。在这个时候无论是什么等级的冒险者也可以在工会里
　　享受到免费的啤酒和食物，所以平时看起来冷冷清清的冒险者工会往往会在英雄纪念日前后几天被挤的爆满。而人一多，工会里自然就热闹起来，人们三三两两的聚在一起一边喝酒一边红着脸向周围陌生的朋友们夸耀着自己的光辉历史：比如说自己在什么什么时候一刀砍掉了食人魔的脑袋，在什么什么地方发现了龙的宝藏，和XX名人一起旅行参加过XX事件等等等等。当然这些东西都是无法考证的，但其他人也不会管他真真假假，最后一桌人在一起哈哈大笑继续喝酒。
　　如果这个时候他没有出现的话，估计费扎的冒险者工会永远也不会出现在历史书的记载中；而工会里的冒险者们也会和往年的纪念日一样喝喝酒聊聊天玩一玩就混过去了。但是他依照命运之神的旨意出现了，出现在这个不起眼的小工会里。
　　“先生，您有什么要求？”工会的老接待员罗姆在那个穿着大斗篷的怪人接近之前就注意到他了，依他30年的经验，这个斗篷怪人应该不会喝其他人一样只是要点吃喝那么简单。
　　斗篷怪人没有回答，他只是从斗篷里拿出一个包袱，轻轻的把它放在吧台上，然后用手指了指包袱，示意罗姆打开它。
　　罗姆注意到斗篷怪人的手，那是一只美丽的手，洁白，晶莹，如同大师级的冰雕一样耀眼，他大概有点明白眼前这个怪人穿着大斗篷的原因了。“你要我打开这个包袱？”
　　手的主人点了点头，耐心的看着罗姆将包袱打开。
　　“天啊，金魔狼角，B级魔兽金魔狼的角？？？难道你是来交前天刚贴出来的‘求购金魔狼角’的任务的吗？”罗姆有些惊讶，金魔狼是B级魔兽，拥有强韧敏捷的身体，许多高级冒险者都不愿意去对付这种魔兽，因为它也是一 种非常狡猾的生物，很容易让自己的任务记录上留下污点，但是眼前这个看似娇小的冒险者竟然单独完成了这个AA级的任务。
　　斗篷怪人点点头，从斗篷里拿出自己的冒险者证，轻轻的放在罗姆手前。
　　“姓名：羽…………恩？你就是那个几个月前刚出道，现在已经升到B级的羽吗？”
　　斗篷怪人又点点头。
　　“怪不得连这么难的任务都能在短时间内完成。”罗姆感慨万分，又核对了一下证件，然后收起狼角，“这次任务的酬金是20金币，折合2万塞尔（1金币=20银币=1000铜币=1000塞尔），扣除服务费一共是1.8万塞，记帐还是现取？”
　　“记帐吧。”羽第一次发出声音，那嗓音和他的手一样美丽，象叮叮咚咚的泉水一样驱走了夏日的酷热，让老罗姆身心为之一凉。
　　接着，羽的话又让罗姆大吃一惊，“恩，请帮我评定一下等级，我像我现在应该可以升级了……”
　　像羽这种B级冒险者在整个大陆上也不是很多见，而B级冒险者要升级，一般说来都需要蛮久的，因为只有做B级以上的任务才能给自己增加记录，但是B级的任务一般都不是那么好做的，有的任务甚至可以耗掉冒险者半年以上的时间，所以B级升A级条件虽然并不苛刻，
　　但要求升级的人并不是很多，尤其是像羽这样刚刚升上B级两个月的冒险者，可以说的史无前例。
　　但老罗姆还是尽到自己的职责调出资料本，找出羽的记录，“哦！我的老天，你只用两个月就完成了别人两三年的任务，太厉害了，再加上今天这件，恩，你的等级确实已经达到A级了……等等。”罗姆拿出一个印章，在羽的证件上加盖了一个大大的A，“从今天起你就是A级冒险者了，可以享有A级的权限，比如………”连续几个月没人升A级了，本来罗姆想好好的向羽讲述一下A级的好处，再向大家宣布一下，然后好好庆祝庆祝，但羽却不识趣的打断了他的讲话。
　　“那么，我可以参加英雄之路的试炼了吧？”羽的声音不重，但分量却不轻。
　　“什么，英雄之路！！！”罗姆忍不住叫了出来，小娃娃，你知道什么是英雄之路吗，那分明是一条地狱之路啊，两年前申请英雄之路的那个冒险者现在已经被折磨的不成人型了还没有完成，“你…………”罗姆没有把他的想法说出口，毕竟英雄之路是工会创始人创立的一项对要求进步的高级冒险者的考验，他没有资格否定他人的要求；而且罗姆注意到羽眼睛，从斗篷帽子的阴影里射出的坚定的光芒，那是一种不容许否定的意志。
　　罗姆仍然有些犹豫，他不知道怎么才能将眼前这个小娃娃眼中灼热的火焰熄灭，就在这个时候，因为罗姆的喊声而安静下来的人们都聚集到吧台前想看看究竟是什么人竟然想接受已经快被人们忘记的伟大的试炼。
　　就在罗姆还在犹豫的时候，一只手迅速的伸向吧台，夺走了还放在吧台上的羽的冒险者证。
　　“史宾塞，你这是在干什么？”罗姆认识拿走证件的人——史宾塞，费扎小有名气的B级冒险者。
　　“老罗姆，这里没你的事了。我只是想看看这个毛都还没长齐的小娃娃究竟有什么本事想去参加英雄之路。”
　　羽循声望去，看到自己的边上多出一个高大的青年，脸上带着一种调戏的笑容，用两只手指夹自己的证件在自己身边坐下。
　　“姓名：羽；真是个怪名字，等级：A；哦已经超过我了啊，性别：男；喂，你是不是营养不良啊，一个大男人长的还没女人高，——哎，丽丽（女招待），过来和这位小哥比一比，说不定你比他还高半个头哦…………”
　　史宾塞的话引来了一阵哄笑，人们对A级冒险者的尊敬也随着笑声飘走。
　　“史宾塞，不要做的太过分了…………”罗姆看不见羽的表情，他不知道现在羽的心里是什么感觉，但他知道如果不做点什么，一会儿肯定会发生些什么不好的事情，尤其是这个史宾塞，他闹事的本领不是一般的强。
　　“哎，人家正主都没说什么你插什么话。”史宾塞堵住罗姆的话，又朝着羽开火了，“我说你用斗篷把自己包的这么紧干什么，现在是六月的啊，看着你我都觉得热了，你说你怎么赔我；哦，我知道了，你是不是想装酷，想学习我们伟大的暗之英雄维加，不过维加大人也把头露出来了啊”史宾塞的毒舌一发不可收拾，“不过也有另一种可能，是不是你的相貌太有个性不好意思见人吧，怕现出来吓到小朋友吧？…………”
　　听到这些，羽并没有感到有什么不舒服，毕竟羽并不在意这些，反倒是周围聚集的人越来越多，哄笑声越来越大。
　　“怎么，不反驳吗？”史宾塞感到有些无聊了，原本他是想激怒羽，好看看他的本领，但羽的冷漠却让他失望。而周围的人群在等待几分钟不见被嘲笑者有什么反应后也无聊的开始退散。
　　“算了，真是没意思。还给你吧，欺负一个小娃娃可不是一个大人的义务。”史宾塞唰的一下将羽的冒险者证甩到自己面前的吧台上，他对这个沉默的家伙已经失去了了兴趣。
　　可是当他准备回头走开时，他却反常的顿了顿，他也不知道自己为什么会将视线停住，但不久后他回忆起这个时刻时，他一直觉得这是命运之神对自己的恩赐，因为他看到了羽的手，和老罗姆的的感觉一样，史宾塞顿时被一种叫做惊艳的感觉给震住。他和老罗姆不一样，年轻总是冲动的，他做了一件让他后悔了老久的事：他趁羽俯身去拾取证件时，一把扯开了羽的斗篷。
　　在亚拔大陆上有一个风俗，男人们喜欢用“像天使一样美丽”去称赞一个美丽的女孩，毕竟大家都没见过天使，只是觉得天使应该是一种美丽的存在。但是今天在费扎的冒险者工会里的人们却真正目睹了存在的天使。
　　闪亮飘逸的银色长发，凝脂白雪般的肌肤，完美无暇的面容，尤其是那双似蓝非蓝流溢着生命光彩的眸子，在转瞬之间已经紧紧的揪住了所以投向它的视线的主人的心。
　　受到最大震惊的首当其冲是事件的始作俑者史宾塞，他和羽那天使般的脸孔只隔着几十厘米的距离，他很后悔刚刚自己的举动，他后悔自己对羽在言语上的侮辱，他后悔自己没有早点结识这样一位可人儿，他很想做点什么来弥补自己的过错，但是他知道已经晚了，因为他从羽那勾人魂魄的眸子里读出了一种叫做愤怒的东西。
　　“让开！”羽的话似乎有魔力，不仅让史宾塞退后老远，周围围观的人们也都屏住呼吸退后好几步。
　　羽看也不看周围的人和物，依然用他那光亮的眼眸盯着罗姆，“我要参加英雄之路的试炼！”语气更加坚定，似乎他的眼里只有这个。
　　“哎，美丽的小天使，难道你降临人间是为了接受磨难吗？”老罗姆再也没犹豫什么了，“从现在开始你已经接受了英雄之路的试炼，你再也不会有安逸的生活，你的前途将充满了艰难坎坷，你的未来也会变的飘渺不定，除非你主动退出，不然一直到试炼结束，你将不断的受到英雄王考验，那会是非常苛刻的考验。祝福你，小天使，祝你一路顺风。”
　　“谢谢。”羽有些激动，他终于走到这一步了，他离他的目的不远了。
　　羽拉上斗篷，从人群分开的道路走出工会，消失在门外。他没有注意到，有一双和他一样，不，应该说比他更坚定，更灼热的眼神一直在注视着他。
　　“我的天使啊，让我用生命来补偿我的过错吧。”眼神的主人默默的在心里发誓。
　　0.2   格 斗 家 和“ 大” 美 女
　　1278年 6月15日百年英雄纪念日前一天的下午。
　　在费扎城外那片未开发的森林里传来一阵叫人毛骨悚然的声音。
　　“啦啦啦……啦啦啦……我是快乐的流浪汉。啦啦啦……啦啦啦……我的歌声最好听……”
　　“呱呱……”几只没来的及逃走的乌鸦在遭受到如此恐怖的声波打击后，直挺挺的坠落在草丛中，肚皮一翻晕死过去。
　　“啦啦啦……连小鸟都喜欢听我的歌，啦啦啦……快快来听我唱歌啊…………”
　　噪音的主人在折断N根树支踩平N株小草后终于踏上了条依稀还看的出痕迹的林间小路。辩不出是褐色还是黄色（N天没洗了）的乱发乱糟糟被一根辨不出是紫色还是红色的头带努力的树立在头上，一张还算看的过去的大众脸上写着的都是快乐的笑容；身上是那种旅行者必备的一千零一件旅者麻布衣，手上绑着厚厚的白布绷带，背上还背着一个沙袋形的大背包。他就是我们的第二主角，身为职业格斗家的振。他正在做自己的旅行训练，不过他还在兼职冒险者，今天他踏进森林就是为了那个A级任务，金魔狼角的取得。
　　“哎，不会是给人耍了吧？”振按照他花了九个银币买到的消息找到城外金魔狼的巢穴，可惜在地头上找了半天，连根狼毛都没摸到。“再找找吧，工会给是情报应该不会出错的，除非…………”
　　果然，振刚想到这里，就在离巢穴不远处发现了证明他想法的东西，“哎，果然是缺了角的狼尸啊，不知道是谁下手这么快，这个可是刚贴出还不到两天的任务呢。”
　　振蹲在狼尸边上用一根树支将它挑过来挑过去的看，只在尸体上发现了一道深深的伤口，“恩，挺厉害的嘛，能这么敏捷的魔狼一击必杀…………”振的眼里闪现出一种期待的光芒，“一定要会一会这个人，就当是抢走我工作的补偿吧……”
　　“什么，没房间了？”
　　“对不起，先生，您来的太晚了，工会房间早就住满了。”工会接待员罗姆每年都会遇道不少像眼前这个因来晚了而没地方住的冒险者，谁叫明天就是英雄纪念日而且还是百年英雄纪念日。
　　“哎，今天真衰，任务没做成不说，连住的地方也没有了……算了，出城搭帐篷了。”振是个乐天派，他从不强求什么，既然住不了客房就露宿，反正他也早就在野外住习惯了。
　　“拜拜，大叔，祝大家今天晚上玩的开心！”振绕过工会里摆的杂乱无章的桌椅走道门口，他抬眼看了看，一个包裹在大斗篷里的矮个子怪人从门外走进来。在和怪人搽肩而过的一瞬间，像是呼应在什么东西一样，振内心深处的一些东西被解开封印似的冲了出来，将他的心撞的痛了起来。虽然只有那一刹那，也足以让振难受的弯下腰。
　　“这到底是怎么了，我不是已经放开了吗，我不是已经和过去诀别了吗？怎么还会回忆起那些东西……”振迷惑的回头，想看清刚刚的那个斗篷怪人，可是工会里喧闹的人群已经将那件斗篷淹没。“算了，她不可能还活着的———呵呵，我这是怎么了，这么多年了竟然还存在这种想法，真是可笑啊。振，你的锻炼还是不够啊…………”
　　振潇洒的甩甩头，迈开步子，坚定的向城外走去。他并不知道，命运之神又和他开了个玩笑，一个很大的玩笑，真是由于这个玩笑，他和那位的相逢被无限期的推迟下去。
　　*****
　　振是乐天派，这一点毫无疑问，但乐天不一定就说明他的脾气很好，尤其是在这种比较郁闷的时候被一个迎面而来的大个子撞翻在地，他还是会爆发的。
　　“靠，你走路不带眼睛吗？”振揉揉被摔痛的屁股，从地上爬起来。
　　“对……对不起……”很羞怯的声音。
　　女生？振抬头，顿时呈现石化状态。
　　“好大啊！”这是振对眼前这个女生第一映象(不要想外歪了哦），“应该算是美女吧。”这个是振的第二映象。
　　在振的面前，一个美女正在不停的重复着对不起这个词语；按正常人的眼光来看，这个女孩的确算的上美女———金黄色的披肩长发配上碧青色的明亮眼眸，再加上白皙的皮肤以及搭配和谐的五官，本来应该可以用小家碧玉来形容的。不过唯一的问题是，她太大了，哦，不，应该说是她个子太高了——振一米八几的个子站在她面前也要用仰视才能看清楚她的长相。
　　不会是食人魔假扮的吧？想归这样想，但振还是绅士的为他刚刚的行为道了歉，“不，没关系，应该道歉的人是我才对。”
　　“……对不起……”可对方还是不停的重复着。
　　“喂，我都说了是我的错了……”
　　“对不起……”
　　晕啊，我都说不是你的错了！振无语，拎起他的沙袋包悄悄的绕过依旧低着头不停的说着对不起的女生，向城外拔腿就跑。
　　****
　　振没费多少功夫就在城外的小树林里支起了帐篷，生好营火，他现在唯一需要做的就是在野猪肉上加点调料然后放在火上烤熟。但是非常不巧的是最重要的几味调料都用光了，所以振只好再次收捡好东西准备进城。
　　“恩，除了调料，还有好几样东西都用光了呢。”振打算顺便再去买点别的东西，摸摸钱袋发现里面已经空空如也。“恩，没办法了，看来又得去工会取点钱。”但是，当振想摸出起他的冒险者证时，顿时第二次陷入石化状态——证丢了。
　　“应该是在刚刚被撞到时丢的吧，如果现在去找说不定还能找到。”于是振抱着这种想法再次走进城门。
　　马上就是百年英雄纪念日了，所以街道上的行人并没有因为入夜而减少；街道两边的酒馆赌场等娱乐场所里灯火通明，时时传出阵阵嬉笑怒骂，广场上的游吟诗人依旧唱着那百年不变的英雄传说，迎合着人们的叫好声变换着旋律。
　　在这种欢快的气氛中，振凭着记忆来到不久前被撞的地方。
　　街道的拐角处，一个高大的金发女子站在路灯下，不停的环顾四周，好像在等待着什么。当振出现在她视野中时，女孩皱紧的眉头终于舒展开了。
　　“先生，这个是你丢的东西吧？”金发女孩向振伸出手，在她的手心里，振的冒险者证明完好无损。
　　“真的非常感谢。”虽然冒险者证明丢了也能补办，但人家都能这样在大街上苦等失主，振怎么也想好好谢谢这个女孩。
　　“不……不用谢，这是我应该的。”女孩害羞的低下头，顿了一会，又开口了，“振先生，您是B级冒险者吧？”
　　“恩，很久前久已经是了——有什么需要我帮助的吗？”证明上已经清楚的写着振的身份了。
　　“那个，我能不能……能不能雇佣你？”虽然不是什么不好开口的话，女孩也红着脸费了很大的劲才说出口。
　　“当然，乐意效劳。”塞翁失马，焉知非福，振糊里糊涂的接上个任务，而且是美女托付的任务。
　　“那，振先生，能不能去我家详细谈谈……”
　　“当然。”糊里糊涂，振连住宿的地方也解决了。
　　******
　　宿命的双螺旋已经开始转动，究竟什么时候，他们才能在命运之神的手中交汇呢？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

之一 冬季恋人（上）
更新时间2008-1-30 13:35:00  字数：2253

　“不去喝酒了？”
　　“不了，今天有朋友来，不陪你们这群人渣鬼混了。”
　　“呵呵哈，小子啊，又是你的小铃铛吧，哎呀，怎么说咱们这帮大老爷们也比不过一个小女娃娃。去吧，小子，如果坏了你的好事，我可会遭天谴的……”
　　我穿好大衣，笑着向老王他们挥挥手走出办公室。
　　我今天不去参加例行的周末“光棍酒会”，虽然不是像老王一直所想的那种理由，但非要说原因的话，倒也真的是由于一个女人。
　　那是我最好的朋友，铃铛。
　　她的本名是林凌，不过我从小就管她叫铃铛，二十多年不曾变过——铃铛是在我九岁那年搬进大院的，那个时候整个军属大院除了我就她一个小孩子，我们俩总是在一起玩儿了，铃铛小我一岁，当年的她留着傻傻的妹妹头，手腕上特立独行的绑着一副小铜铃，跑起来“叮玲玲”的，笑得时候也喜欢露出她那两颗可爱的小虎牙，眯着眼睛，挥动清脆的铃声……慢慢的长大了，铃铛不再戴铃铛了也不再留妹妹头了，但她眯着眼睛，露出小虎牙的笑容始终没有改变过。
　　一想到铃铛那可爱的笑容，即使走在寒冬夜晚的公园小路上，我的心也暖烘烘的。
　　“嗨，又见面了！～”铃铛先发现了我，从公园的石凳上站起来，挥手向我打招呼。
　　虽然不知道，也没有去问过原因，但铃铛只在冬季来到这个城市，而且一直穿着那件橘红色的羽绒服出现在我面前——这已经成为了惯例，六年未曾改变过。
　　“嗯哼，又见面了呢，说起来已经有一年不见了，也不见你长漂亮点，到底天天去干什么了。”
　　“嘿嘿，上次见面的时候还夸我漂亮，怎么今天就改口了。”
　　“去年是去年，今年是今年，没有进步就是退步——话说啊，这次你准备在这里呆多久呢？”我在铃铛身边石凳的空位上坐下，嘴里吐出白色的雾气，说起来也真巧，每次铃铛一来，气温准降。
　　“还是那句话，看老天爷的意思咯。”铃铛又露出小虎牙，开始说一些让我猜不透的东西。
　　“好吧，这样的话……”我装作虔诚的样子在胸前划着十字，“慈祥的主啊，耶和华啊，耶稣啊，圣母玛丽亚啊，您虔诚的信徒向你们许愿了，请铃铛多留下来几天吧——看看，这样行吗，管用吧？”
　　“呵呵，你又不是信徒，求那些有什么用？”
　　“那——玉皇大帝啊，如来佛祖啊，观世音菩萨啊……”
　　听见我的话，铃铛扑哧一声笑出来，“你啊，打小就是无神论的头号先锋，现在竟然求神拜佛的……”
　　“是吗，铃铛你还记得啊……”
　　“当然了，我记得小时候，你偷了你爷爷的神龛，拿了你家传的风水镜，当着同学们的面砸了那些，说要贯彻无神论，结果第二天被你爸打烂了屁股不是吗？”
　　“没那么惨吧……对了，你不也是，我记得你说这个世界上没鬼，逞强夜里一个人跑到坟地，最后被吓得哭着回去大院，那天晚上我可是被你吵得失眠呢。”
　　“就你胆子大是不是，记得么，那次，是谁上树掏鸟窝结果吓得不敢自己下去，还麻烦人家跑回家叫大人来的……”
　　一和铃铛谈起往事就没完没了起来；我和她属于青梅竹马的关系一直从九岁持续到二十三岁，——从小学，初中，高中，再一直到大学，我俩也都巧合的处于同学状态，关系好的就像是亲人一般——亲人，可不知道为什么，从二十三岁的那个冬天，就是那个我失去了部分记忆的冬天开始，铃铛就离我越来越远了……
　　“铃铛，今年不要走了好不好？”突然间，我打断俩人回忆的序列，插进不相关的请求。
　　铃铛没有答复，微笑的站起来，抬头看天。下雪了，小小的雪花在苍白的路灯里悠悠落下，荡啊荡，飘落在铃铛橘红色的羽绒服上，再飘落到干涩的石板路上。
　　铃铛没有回答，在飘落的雪花中，铃铛开始旋转，开始舞动——记得铃铛一直都是班上的文娱委员，尽管和我一样学的是文科，但她从来没有放弃过艺术的梦——在苍白漆黑的布幕前，橘红色的铃铛欢快的舞蹈着。铃铛这丫头总是改不掉随随便便就开始跳舞的习惯，虽然跳得不怎样，但这也是铃铛的可爱之处嘛。
　　“对不起，我不能留下……”铃铛停下身子，说出遗憾的话语。
　　“是么，呵呵，没关系，我尊重铃铛的决定，你可是父亲都管不住的野丫头呢。”
　　我又想起那年，铃铛非要和我一起去南方闯荡，丝毫不管她的父亲已经为她安排好的工作。
　　“不过，今年，也许我能多留下来几天……”看着天空，铃铛说着。
　　天依旧下着雪，已经不再是一开始的零星小雪了，但铃铛没有离开的意思，我自然也不会说走。不过摩擦一下发冷的双手，我觉得应该去买些热饮。向铃铛说明过，我飞快的奔向不远处眼睛可以看见的奶茶店。
　　铃铛的口味一直和我相同，那么就喝……
　　我掏出钱包，拿出两杯咖啡奶茶的钱。
　　提着奶茶，我准备返回去，可奶茶店的小姑娘用担忧的语气叫住了我，“先生，那个，您还好吧？”
　　怎么突然问我这种问题，我应该是很正常的吧，没有生病，仪表上也不应该有不对劲的地方，“有什么问题吗？”
　　小姑娘看看我铃铛坐着的方向，又看看我，犹豫了一下说，“我看您一个人在那里坐了半天，而且，您又买了两杯大杯的奶茶……”
　　小姑娘没有继续说下去，因为她可能看到了我脸上不善的表情。
　　看不到铃铛在那里吗，难道想说我是神经病？穿着橘红色的羽绒服，坐在白色路灯笼罩下的石凳上的可爱女孩正向我挥手呢。
　　我没把这句话说出来，哼了一声，转身向铃铛走去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

删掉了
更新时间2006-8-26 1:38:00  字数：8

　………………

0.8
更新时间2006-8-29 21:13:00  字数：2484

　很累，于是，回到房间我就立刻睡死过去，明天的事情明天再说，今天就到此为止了。
　　睡梦中，我恍恍惚惚的听到窗外闹耳的嘈杂。真烦，我抱过被子捂住头，这么晚了还闹什么。
　　“笃笃…………”敲门声。
　　还让不让我睡觉了！我睡眼惺松的坐起来。
　　“对不起，”门被人强行打开，“我进来了！”
　　等等，人家还没穿好衣服呢。
　　“你，你，啊…………啊，非常抱歉，我不是有意的！”老板看到只穿了一半衣服的我，差点被石化了。
　　人都闯进来了还不是有意的…………
　　“啊，真的 ！大事件！怪物攻城了，城门已经守不住了！”
　　这，这是真的！？难道老人已经…………，X的，我真后悔，要是…………算了，现在后悔也于事无补，目前最重要的是处理眼下的事情。
　　“城卫队正当着那些怪物，客人，你快逃跑吧，从北门，那里现在还是安全的。”
　　我穿好衣服，带上早已准备妥当的背包，跟着老板出门。
　　“客人，可以答应我一个请求吗？”
　　嗯？怎么了。
　　“请你带上阿比逃走吧，我，我不想逃了，十六年前我已经受够了…………”老板没有多说什么，拖着不灵便的左脚，走下楼梯，我注意到，他不灵便的左脚跟闪着金属光泽，原来是假腿啊。
　　不想让自己成为累赘吗？十六年前的大逃亡，其实我也经历过啊，成为别人的累赘的感觉我也很清楚。
　　“阿比，和这位…………这位，嗯，和客人先走吧，我很快就跟上去。”老板指指我，然后又将一个包袱和一张纸条交给阿比，“去你瑞切儿城的叔叔家，把这张纸条交给他，收好了。”
　　乘阿比收拣东西的空当，老板靠近我，用阿比听不到的声音小声说，“旅行者，请麻烦你照顾阿比了，他是个可怜的孩子，哎，本来想要照顾他一辈子的，看来这个愿望是不能实现了。”接着又递给我一个钱袋，“这些你拿着吧，反正我也没用了，就当是照顾阿比的酬劳吧。”
　　老板你真的不走了？
　　老板没有回答，他的眼神很坚定，“阿比，快走吧，我马上就会跟上你们的。”
　　“嗯，老爹，一定要赶上啊！”一直没有作声的阿比露出一个天真可爱的笑容，抓住我的衣角，从他的眼里我看不到一丝恐惧。
　　走了，我想安慰一下阿比，却又不知道说些什么，阿比的笑容里好像包含着其他的东西。在拉着他跨出门的那一刻，他回头看了眼老板，虽然依旧在笑，可眼睛却闪着泪光————也许他已经知道，这是最后一眼了，我突然这么想。
　　大街上，一改前几日的冷清，桑吉城又变成了人山人海的世界。人们提着大包小包毫无秩序的拥挤着，推攘着，耳边充斥着叫骂声，呼喊声，偶尔夹杂着几声凄厉的哭喊，那几个维持秩序的治安员夹在人的激流中，被冲的晕头转向，秩序已经彻底崩溃了。
　　真乱啊，这样跟着人群，不被后边的怪物赶上也快被挤死了，不能那样。
　　看着街道两旁制式的房子，我想到了一个好办法。上去！
　　带着阿比爬上房顶，好了，这下应该快多了。
　　可阿比年龄决定了他不可能从房与房之间的空隙跳过去。哎，只能这样了，我张开双臂。
　　“大哥哥，我可不是小孩子呢。”
　　抱你你还不乐意？现在可是非常时期。
　　由不得阿比了，我一把抱起他，把他搂在怀里，抱着十一二岁的小毛孩基本上不会影响到我的行动。
　　“大哥…………你，你，怎么…………”在我的怀里阿比好像发现了什么。
　　算了，叫我名字吧，别哥哥哥哥的叫了，挺别扭，我的名字是吉。
　　“哦。”阿比点头，使劲往我的怀里钻。
　　这个坏小子。
　　我带着阿比，迅速的冲向北门。
　　等等，那是什么！
　　阿比好像也看到了，“吉，那是什么？”
　　北门外的平地上，无数僵尸，骷髅，正破土而出，咋一看，就像是发芽，长苗，不过长出来的却是代表死亡的亡灵军团。
　　难道北门只是一个陷阱？X的，真毒，想赶尽杀绝吗？
　　不行，得从另一面突破。我转身向南方冲去。
　　阿比应该明白了我的想法，“吉，北门出不去了，我们从南门走吗？”
　　嗯，如果是陷阱的话，南门的怪物应该不是很多，至少应该比北门少很多。
　　“吉，我们冲吧！”从阿比的眼里，我依旧看不到恐惧，兴奋倒是有一点。这小孩！
　　我点点头，用左手抱紧阿比，右手抓紧插在腰后的手枪。
　　越是靠近南门，越能闻到死亡的气息。亡灵们已经突破城卫队的防线，踩着战士们残破不全的尸体冲进城门。它们追赶着落后的逃亡者，屠杀着掉队的倒霉蛋，凭借着对活人气息的敏感搜索着躲藏在城里的幸存者。就连在房顶上急驰的我也免不了出手收拾几个不小心爬上房顶的僵尸。
　　OK，正门就在眼前了，我跃下屋顶，踩翻一具骷髅，周围的怪物数量出奇的少，让我轻松的穿过亡灵们的围追堵截，顺利的爬上城墙。
　　啊，南门外果然很干净，几乎没有什么怪物。
　　“吉，我们安全了吧，可是…………”阿比回头看了看身后的桑吉城，想说的话又吞了下去，他不是个不懂事的孩子。
　　我明白他想说的东西，可是，我只是一个普通的旅行者，我只能救下你，桑吉城的市民，只能求神保佑他们了。
　　结束了吗？不！我还有很多事情没有解决。可是…………
　　正当我又想到那些让我烦恼的事情时，一阵冲天的火光伴随着一声巨响从不远处的城墙冲击而来。
　　我瞪大眼睛，咦，天上飘着的红色不是那个傲气的小女孩嘛。她遇上什么麻烦了？
　　也许，过去就能找到事件的关键了。
　　阿比也看到了，“吉，那个红衣服的是魔法师耶！”
　　是啊，她救过我，现在她遇上麻烦了，我要去还债了。
　　“嗯，那你去吧，我在这里等着。”
　　我抱紧阿比爬上城墙的塔楼，看看周围，已经没有任何怪物了，可还是不放心，就把老人送给我的护身符挂到他的脖子上去。
　　“吉，加油哦。”
　　嗯，我会的，你别乱跑就好。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小天使和歌舞团
更新时间2006-9-22 13:15:00  字数：9317

　蜷缩在房间阴暗的角落里，羽抱着头，努力的阻止自己不要再去想那个总是缠着他的恶梦。
　　漆黑的深夜，狂暴的风雨，划破天空的闪电，染红大地的鲜血，还有惨叫和地狱。
　　那究竟是什么？从自己有记忆的三年来，羽一直一直做着这个梦，一直一直重复着这个梦。他怎么也记不起三年前究竟发生过什么，但是羽知道这个梦一定和他失去的记忆有关。
　　“记忆……”羽已经不再执着去找寻它了，因为现在还有比记忆更重要的东西需要他去找寻。
　　“父亲……”对，就是父亲，羽现在唯一想要的就是那个在三年前“捡”到失去记忆的自己并陪着他度过这三年但是最后却不告而别的父亲。
　　“父亲，你在哪里……”想到父亲，羽的心里好受多了。虽然父亲总是带着一副鬼面具，总是说一些他听不懂的玄奥东西，而且老是喜欢对自己说教，但是羽就是喜欢父亲。羽喜欢父亲在他做恶梦的时候轻轻抚着自己头唱着摇篮曲陪自己入睡，羽喜欢父亲在他练功休息的时候给他端出一杯冷饮鼓励自己要好好练习，羽喜欢父亲在他无聊的时候突然变出一个有趣的机械小玩意逗自己开心…………反正羽就是喜欢父亲。
　　“父亲……我一定要找到你，我不要自己的记忆。”还记得记几个月前，当羽回到家时发现父亲留了张纸条说他已经走了，要羽去找寻自己的记忆时，羽哭了整整一夜，第二天就收捡好包裹出门找父亲去了。当羽听说成为冒险者而且完成英雄之路就能得到英雄王的祝福并实现一个愿望时，他就玩命的做任务去升级。他有一个愿望，很简单的愿望：找到父亲，永远和父亲在一起。
　　“父亲……”现在，我们单纯的小天使，嘴角带着一抹动人的微笑，蜷在墙角沉沉的睡去，恶梦已经远去，美梦能否成真呢？
　　*****
　　百年英雄纪念日在6月16日早上由游行的人们拉开了序幕。
　　大游行是冒险者工会组织的，热闹又不乏秩序，大部分人在游行的队伍里唱着英雄赞歌，歌颂着百年前给大陆带来和平的几位英雄。一些人玩起COSPLAY，扮成英雄王索尔斯特，拿着仿制的英雄剑拼来拼去，争夺着“英雄王”的位置；当然，女孩们热衷的就是英雄王妻子龙枪妮亚的COS，穿着自制的深红色劲装，烫起金色的大波浪，拖着用榆木或者松木仿制的两米龙枪是多么帅气啊。还有一些不甘落入俗套的，扮起人魔大战时的其他英雄，更有甚者，扮起魔王追赶着游行的群众们。
　　羽就是在这种热闹的气氛里裹上厚厚的斗篷踏出了旅馆。
　　看着大街上潮水般的人群快乐的唱啊跳啊，羽的心里也激动起来，这种庆典他可很少碰到过呢。不知不觉中，他已经跟着游行队伍走出老远，他觉得自己好像应该这样走下去；恍惚间，他仿佛看到一个带着一脸欢快笑容的少年一边向前狂奔一边向自己伸出手，“羽，快点啊！慢了就看不到………了”
　　看不到什么？羽的脑子里突然多出这么一段记忆，这么一个少年——他并不感到惊讶，他知道自己的记忆正在慢慢恢复——他并不着急，他现在想要到并不是记忆。也许以前我和这个少年一起看过这样的庆典吧，羽只是这样想想就回过神来，他已经不想在人群里呆着了，他想脱离人群。
　　可是，羽并不清楚他那刚刚一米六的娇小身躯在人群中的分量。
　　呃，难受死了。经过N次努力，羽终于放弃用蛮力脱离人群的打算了，他默默的随着人流前进，默默的念着一个被叫做传送术的魔法，不管被传到什么地方也总比呆在这里被挤的快要窒息的要好吧。羽这样想着发动了魔法。
　　羽的魔法造诣不差，所以他的传送很成功，可是着陆地点就有点问题了。他好歹不歹的被自己传进了一个水池，扑腾了半天才缓了过来——羽还不会游泳。
　　羽湿漉漉的从水池里爬起来，环顾四周，发现他所处的地方应该算是一个浴室，豪华级的浴室。洗澡的地方弄这么大作甚么？羽抱怨着走出浴室，来到一个漂亮的房间。房间的摆设非常精美，地面是用白色的陶瓷砖铺成的，靠着墙边摆着一面大穿衣镜，一看就知道是用贵重的秘银做的，旁边的雕花红木桌上整齐的码着各种各样花花绿绿的小盒子，散发着淡淡的香气，也不知道是用来干什么的。整个屋子都没有开窗，但屋子的四个角落都点着魔法灯，屋里并不显的阴暗。
　　根据从书上得来的知识，羽明白自己因为施法时没有设定坐标，被这间屋子里的魔法灯给吸引进来了。
　　“是不是应该给这间屋子的主人道个歉呢？”羽知道自己擅自闯入别人的房子是不对的。
　　羽正在想着这个问题时，屋子的门被推开了。
　　*****
　　蓝星歌舞团在这几年一路攀升，现在已经成为全大陆排名第三的歌舞团了，这不为什么，只因为蓝星有个宝贝——拥有最甜嗓音和最可爱容貌，全大陆目前最红的歌手，所有青少年的偶像的蓝星小姐。
　　可是现在，蓝星歌舞团正面临着他最大的危机。
　　蓝星歌舞团的团长当斯赫尔急得快要抓狂了，他不停的走来走去，神经质的把手上那封被他诅咒过无数次的信展开又叠好，叠好又展开。信上的字是用大陆通用语写的，只有几个字：蓝星小姐在我们这里做客，等纪念日一过立即送回。
　　“妈的，这肯定是‘银河’的人干的！”当斯赫尔明白，如果今天蓝星违约，没有在广场表演，那么蓝星的声誉就会一落千丈，而最大的受益者就是和他们出身于同一个城市可一直被他们压在下边排名第四的银河歌舞团。
　　“唉！我说你急也不是办法，我们不是已经去请全城最好的冒险者了吗？”当斯赫尔的妻子是前任蓝星的首席歌手，多年的表演生涯塑造了她的镇静，“老头子，别急，急坏身子就不好了。过来坐坐，喝杯茶，消消火气。”
　　“我才40岁，还不老，别整天叫我老头子老头子的。”当斯赫尔知道再急也没办法，也就坐了下来，伸手接过夫人递过来的茶水，“要是找不到蓝星，怎么对得起死去的团长啊！”
　　****
　　泽菲是蓝星小姐的贴身侍女，她很喜欢自己的工作，毕竟整天能和全大陆最红的偶像在一起。虽然是侍女，平时照顾蓝星的衣食住行，但她的功夫不差，团长派她来也相当于给蓝星找了个兼职保镖。她一直对自己的工作很负责，也经常以此为荣。可是今天，责任心很重的她竟然把蓝星小姐给弄丢了！
　　那是早上的事。她陪着小姐出去买东西，当时街上人很少，蓝星要去给团长买早饭，本来宿地门外就有了，可泽菲非要带小姐去另一条街去买，结果遇到一阵人流把她和小姐冲散，等她去找小姐时，只在小姐消失的地方找到一封信，信封上面用很大的字注明要交给团长……
　　泽菲很郁闷，凭着她相当于C级冒险者的实力还让蓝星小姐给人拐走。可是团长并没有责怪她。
　　“你的职责只是照顾蓝星的日常生活，蓝星被拐，是我的责任。”想起团长的话，蓝星更加自责了，她知道团长在为自己推脱责任。
　　现在，整个歌舞团出来她，团长以及少数干部，其他人都不知道蓝星小姐已经失踪，大家都还积极的忙着为几十分钟后的演出做准备。
　　“怎么办啊！如果老天有眼，请一定要让我们平安度过这个难关啊！”泽菲祈祷着走回小姐的房间，这个时候她一般都会去整理小姐的房间，尽管现在小姐根本不在她也习惯性的走过去打开房门。
　　1.1   蓝星的小天使
　　“你是谁，为什么会在小姐的房间里？”泽菲没想到本来应该空无一人的房间的竟然会出现一个穿着湿漉漉大斗篷的小矮个，不过这么热的天还穿的这么厚，肯定非奸即盗。
　　羽知道是自己不对，随便闯入别人的住宅是犯法，父亲的法律书上是这样明确的写着的。要向别人道歉；那道歉就一定要拿出诚意了。
　　“对不起，我不是故意的，因为魔法出了点问题我才会出现在这里。”羽用自己最好听的声音叙述了自己的原因。
　　可对方根本没听清羽在说什么，因为羽的声音已经把泽菲迷住了。
　　天啊，除了小姐，泽菲从来没听过这么好听的声音，好像她的心也随这那嗓音共鸣起来。
　　“没关系，没关系……”泽菲已经语无伦次了，“欢迎来到我们蓝星歌舞团…………（我在胡说什么东西啊）”
　　虽然羽对于泽菲的话有点弄不明白，但他下意思的觉得自己应该马上离开，“如果没什么问题，那我能不能离开呢？”
　　“可…………”泽菲突然脑中灵光一闪（说不定我捡到了个宝贝呢），又恢复了思考能力，“慢着，你先等等。”
　　泽菲向四周看了看确定周围没人，一把关上房门。“恩，xx（不知道对方是男是女，称呼就含糊过去了），如果是平时你擅闯小姐的房间也不是什么大错，不过今天我们小姐失踪了，我有权怀疑和你的出现有关。”
　　不会吧，羽暗叫倒霉，竟然被人当成传说中的绑架犯了，“真的和我没关系…………”
　　“你说你蒙头盖脸的出现在小姐的房间里，能不怀疑你吗？要解释的话至少也要让人知道你的真实面貌啊。”几句话的功夫，泽菲已经可以判断眼前这人真的是个没经历过风雨的温室花朵。
　　羽觉得对方的话有道理，虽然父亲不让自己随便在别人面前露脸，但现在应该不算随便吧。羽这样想着把湿斗篷脱了下来。
　　“啊…………”泽菲被惊呆了，饶是她早就从羽的声音中判断出对方的相貌不凡，心脏还是不争气的漏跳一拍！这哪里是人类啊，分明是从天堂偷跑出来的小天使嘛。
　　看着对方那种狂热的眼神，羽竟然有点害怕了，他有一种非常不好的预感，“对不起，现在我能不能离开了？”
　　“不能。”泽菲宁愿让自己良心不安也不想放走这么一条大鱼，“在没找到小姐前你不能离开。”
　　“可是，我有非常重要的事情…………”羽心里还惦记着英雄之路的事情。
　　“想离开也行，除非…………”泽菲故意卖个关子欺骗这么一个小天使真的让她良心不安了，但她还是要演下去。
　　“除非什么？”其实羽要离开很简单，至少泽菲是拦不住羽的，但他就是这么个性子，他要是认为是自己不对怎么也不会用上自己的力量。
　　“恩，你先跟我过来下。”泽菲把羽领到房间里的大梳妆台前，然后又从旁边的柜子里抱出一堆花花绿绿的衣服来。
　　“先脱掉你那件破衣服，再试试这几件…………”泽菲实在想不通为什么这么可爱的小天使会穿这么没有品味的大众旅行服，太委屈她了。
　　羽实在不明白对方的想法，难道这就是条件吗？也太简单了吧，不过那些衣服都是羽以前穿过的裙装。羽想起父亲以前说过：“小羽，以后有机会给你买件裙子，不给你打扮打扮会遭天遣的…………”虽然没明白父亲的话，不过羽知道自己也蛮想穿那些衣服的。
　　于是羽随手捡起一件淡蓝色的连衣裙————可是，他马上又放下衣服。
　　“怎么了？”泽菲以为羽改变主意了，脑袋又开始运转起来，考虑算计羽的办法。
　　“我不会穿这件衣服…………”
　　“没关系，我来帮你穿。”泽菲心里暗爽，能给这个小天使穿衣服啊，太好了。
　　泽菲轻轻的帮羽脱掉上衣，马上眼前一花：太完美了，没有一丝瑕疵的粉嫩肌肤，在羽那银白色长发的衬托下，如刚刚出浴的月光女神（其实本来就是刚刚从浴室里出来）。一切都是那么和谐而完美却又不让人感到嫉妒，仿佛羽的美是理所当然的公理。唯一让泽菲感到不满的就是羽的胸部，太平坦了——不过这并不影响羽的美，因为羽的美是一种自然的美，和谐的美，甚至是不属于人类的美。
　　泽菲一边欣赏着羽，一边进行着她的打扮行动，她决心要用自己最强的手段来包装小天使。所以当羽被打扮完毕时，泽菲也累的不行了。
　　但努力总是有回报的。
　　“来，站到镜子前面看看自己。”泽菲小心的扶着羽，就象是一件易碎的瓷器。
　　“这…………这是我吗？”虽然羽经常从镜子里看到自己的相貌，可他从来不相信父亲说的“你有倾倒众生的美丽……”不过现在他信了。
　　看到羽的样子，泽菲满意的拍拍手，在羽的身后检查看还有没有什么纰漏，“恩，不错，太完美了，虽然胸部平了点，不过也没关系，就凭着脸蛋，这气质，不把外边的那群人都迷死才怪。”
　　“外边的人？你想让我干什么？”羽从泽菲的话里听出了点端倪。
　　“好！就跟你讲明白吧，我刚刚不是说了吗，想离开的话，除非————代替失踪的蓝星小姐上台演唱，我想你会答应的。”蓝星小姐可是大陆第一明星哎，成为蓝星是每个小女生的愿望，泽菲现在可是抛出了一个大饵。
　　不过饵显然对我们的小天使无效。“蓝星小姐是谁？”
　　听到羽的问题，泽菲的嘴巴惊讶的张成“O‘型，“蓝星啊，你可以不知道蓝星歌舞团，但大陆第一红的蓝星小姐总该知道吧…………”
　　接下来的几分钟里，泽菲把所有的事情都给羽解释了一下。
　　“好了，只要你能代替蓝星小姐上台演唱，稳住歌迷，你的任务就完成了，今天你擅闯小姐房间的事也就当没发生，怎么样？”
　　“哦！”羽似懂非懂的点点头，不就是唱歌嘛，以前他和父亲在一起时，父亲教了他老多歌了，而且父亲一直夸他歌唱的好，唱歌应该没什么问题。
　　1.2  成为歌星的小天使
　　当团长看到被泽菲从身后拖出来的小天使时，他第一个念头就是：好漂亮的人儿啊。
　　“丫头，这位是……”
　　“嘿嘿，团长，这个可是我辛辛苦苦找来的秘密武器哦。”泽菲把羽轻轻往前推了一把，“小羽，向团长和团长夫人问好啊。”
　　羽看看面前那两个盯着自己发呆的男女，有点难为情，他很少主动在这么多人面前露脸的，所以声音有点羞怯。
　　“团长好，团长夫人好，我叫羽。”
　　“非常好的声线。”团长夫人回过神来，凭她几十年的经验，她知道眼前这个小天使可是他们蓝星现在的大救星。
　　团长也明白这点，变魔术般的从怀中取出一份合同书，“羽小姐，我们先签约吧，帮我们度过难关一定重重酬谢。”
　　合同，签约？羽大概知道这些是“谈判双方为达成某些约定而签订的文件”，难道这张薄薄的纸片就是了？但羽觉得自己应该没有和他们有什么约定，只不过是为了弥补自己刚刚的错误而已。
　　“可是，我只是……”
　　泽菲可不会让羽把真相说出来，她知道团长的脾气，如果团长知道自己骗了羽，不扒了自己的皮才怪。
　　“签吧，签吧，这只是个形式，没关系的。”
　　真的没关系吗？羽将信将疑的提笔签下大名，抬头发现团长三人的嘴角都带着一丝诡异的笑容，看的他心里毛毛的。
　　当斯赫尔：哈哈，一年期的合同，以后你想反悔也不行了。
　　夫人：呵呵，可造之才，我一定要让她成为我的二号传人。
　　泽菲：嘿嘿，我这也算将功补过吧。
　　****
　　在费扎广场的中央舞台的周围挤满了前来观看蓝星歌舞团的红人蓝星小姐个人演唱会的人们。他们很多人为了站个好位置从前几天开始都住在广场上了，可表演时间到了还不见蓝星有什么动静。正当人群块要起骚动的时候，蓝星的团长，当斯赫尔先生出现在舞台上。
　　“各位费扎城的朋友和远道而来的朋友，很抱歉让你们等了这么久。”当斯赫尔扫视台下，等人群都安静下来继续说道，“今天，我们蓝星会给大家带来一个意外的惊喜，一个让你们觉得等多久都值得的惊喜，一个可以让历史记住的惊喜。很快，你们将目睹一位可以和蓝星小姐媲美的新星诞生；朋友们，你们很快将成为新星诞生的见证人。”
　　虽然不少人从当斯赫尔的话中听出了一层意思：今天蓝星小姐不会来了。但他们更多的却是被他的另一层意思给吸引住了：能媲美蓝星的新星，究竟是什么人，是什么模样？所以人们没有因蓝星的不到场而发生大骚动。
　　当斯赫尔要的就是这样的效果，先把人们的好奇心提起来，让他们忽略没看道蓝星小姐的失望，再放出羽这枚重磅炸弹，所有人都KO。
　　“好了，现在请我们的新星，羽小姐登场！”
　　这时正站在幕后的羽被泽菲狠狠的推上舞台，“好好发挥，照刚刚夫人说的做就行了。”
　　站在台上，羽有一种上当受骗的感觉。这叫只有几个人？台下的人头明明一直排到天边嘛。羽感到自己有些紧张，不由的低下头回想起刚刚团长夫人给他说的，“不要理会台下那几个人的反应，只管把你最拿手的歌——你有唱的好的歌吗？（羽点头）——亮出来就行了。记住，要视人群为无物。”
　　恩，连这点事都不敢做，自己还怎么去英雄之路？羽突然想到他要去做的事，想到要和父亲见面，想到和父亲在一起的日子。毅然抬起头迎向众人的目光。
　　当斯赫尔很满意羽的出场，他也没料到羽能做的那么出色：先低头做出一副娇羞可怜状，再突然抬头让众人看清自己那“迷死人不偿命的脸蛋”，一下子震住所有的观众。
　　羽的目光穿过人群，穿过城市，穿过森林，穿过高山，落到他曾经生活了多年的地方，他忆起父亲教给他的一首名叫《思恋》的歌。
　　最喜欢看你的脸，透视你那热情的眼。
　　羽的声音仿佛有一种致命的魔力，他的歌声浦一出口，人们的心神都被吸了去，紧紧是清唱，羽的歌声也能清晰的穿透人们的耳膜，直接烙进人们的心灵。
　　＃sg
　　无法忘记，我们初次相逢的夜晚
　　你说，你不是说你会等我答案
　　可那却是个没有结局的夏天
　　为什么相爱的人不能相见，只能在梦里思念
　　＃sg
　　唱到这里，羽感到一阵没来由的悲伤，泪水不自觉的就涌了出来。其实他不知道，他已经唱出了这首歌的感情。
　　＃sg
　　最期盼看你的脸，温暖你孤冷的眼
　　永远记得，我们十二年前的誓言
　　我想，我多么想再见你一面
　　但这只是我不能实现的心愿
　　为什么，相爱的人不能相见，只能在梦里思恋
　　＃sg
　　哀伤的调子到了这里突然提高，羽象拼了命似的用自己的全部精力唱出下边的歌词。
　　＃sg
　　相思看的见，命运有界限
　　思念斩不断，宿命不停转
　　放开我的手啊，去寻找你的彼岸
　　即使相爱的人不能相见也能在梦里思恋
　　1.3小天使和刺客
　　一曲结束，余音绕梁，久久不绝，无论是台上台下，幕后幕前，所有人都沉浸在对自己心中的他（她）或者是对自己最怀念的事情的回忆之中，满耳都是羽的天籁在回荡。
　　就这样，许久许久，偌大的广场上静的连一丝声音也听不到，即使是好奇飞过的鸟儿也知趣的闭上嘴巴，生怕破坏这安静的氛围。
　　最后，不知道是谁最先醒了过来，下意思的开始鼓掌，其他的人们也在掌声中苏醒过来。于是那掌声像落石引起的涟漪，不，应该说是惊涛骇浪，向四面八方扩散开去。人们玩命似的拍着，叫着，跳着，嘴里大声喊着“羽小姐”，拼命的将帽子，披风，甚至是鞋子扔上天空。这一天，真的像当斯赫尔说的那样，以“神秘的羽首次展示他在歌唱方面无人能比的天赋”被载入史书。
　　在幕后的当斯赫尔已经无法用语言表达他的惊讶了，他无法估量羽现在是多么有价值了。他的妻子，身为前代首席歌手的团长夫人更是明白羽那动人心魄的歌声所包含的价值。
　　*************
　　克洛很为难，因为他刚刚接到上头传来的除掉“新星”的命令。尽管他是个刺客，但他并不冷血，至少面对台上那位如天使般的人儿时他怎么也狠不下心，以至于他握住藏在左手袖子里的小型奴弓的右手有些发抖。“对不起，为了我自己我不能不下手……”
　　克洛狠下心扣动扳机，一只短小的奴箭脱离弓弦射向台上的羽。
　　**********
　　当羽察觉到危险的时候已经来不及躲避了，他本能的抬起胳膊掩住要害，可奴箭还是穿透他纤细的手臂，扎进他的胸口，让羽倒在了台上。
　　“有刺客！”泽菲是第一个反应过来的人，她职业性的冲上台，赶在所有人的前面扑向羽，搂住他，以防刺客的二次袭击。这时人们才明白过来出了什么事情，他们的新偶像被人暗算了！
　　“快，快来保护羽小姐！”人们自发性的组织起来，前排的群众站在前台围成一堵人墙，后边的人也开始注意起身边的可疑人物，希望能找到可恶的刺客。
　　尽管不知道为什么自己会被人暗算，但是羽很高兴有这么多人关心他，他明白自己的伤势，奴箭仅仅扎在他的锁骨下，而且被手臂缓冲，没有真正的伤到自己，再加上自己的特殊体质，这点伤除了让他有点痛根本不算什么。
　　*******
　　虽然知道自己已经失去了最好的机会，但是克洛并不觉得很失望，反倒是庆幸的心理占了大半。他如释重负的收好凶器，准备撤退，没完成任务虽然会受到处分，但比起失去小天使他觉得值。
　　可是他没想到他的报应马上就来了。
　　“你给我等一等！”一只有力的手掌按住克洛让他无法动弹，他不得不回头去看看按住他的人到底是谁。
　　迎接克洛的是一只强有力的拳头。
　　拳头狠狠的打在科洛的脸上，将他打飞，撞倒一片观众。
　　“卑贱的刺客！”拳头的主人是一个拿着剑的金发冒险者史宾赛，他早已注意倒这个刺客了。
　　克洛明白自己被高等级的战士级冒险者发现了，已经不可能安全退去了。他擦掉嘴角流出的血，在起身的过程中用衣服掩护着顺手丢出两把小刀，马上向反方向急驰而去。
　　然而刺客的技能在人群中根本发挥不了效用，何况是在羽的拥护者的包围下，克洛马上又被明白过来的愤怒的人群逼了回去。于是轻松挡下小刀的冒险者就轻松的抓住了刺客。
　　******
　　广场上除了少数关心羽伤势的FANS大部分人都渐渐散去，蓝星的高层现在聚集在驻地的一个大帐篷里讨论着刚刚抓住的刺客该如何处理，讨论的结果自然是由团长大人亲自审问————歌舞团的人们可都没什么审问的经验，大家都知道交给同样没有经验的团长是当前最好的办法了。
　　而团长大人也没审问的能力，只好留下抓住刺客的B级冒险者史宾赛拜托他帮忙审问这个敢来暗杀的刺客。
　　“团长大叔，我事先申明，我的审问有点血腥，如果受不了的话可以出去避避。”史宾赛从身上拔出一把匕首，慢慢的走到被牢牢绑住双手双脚的刺客面前。
　　匕首冰冷的反光刺到了克洛的眼睛，他知道真正的考问来了。他是专业的刺客，是决不会出卖雇主的刺客。所以他准备了一系列的措施防止泄密，其中最有效的就是咬破藏在牙齿里的毒药自杀，他在考虑要不要使用毒药，因为他在对方的眼里看到了一种叫做仇恨的东西，他感到那是种深入心底的恨，是那个金发战士对所有刺客的恨。
　　“我不是个仁慈的冒险者，死在我手里的刺客已经有三位数了，如果你再不开口的话，我并不介意让我手下刺客的冤魂再多一个；而且，死在我手上可不是一种享受…………”
　　克洛闭紧嘴。
　　“好，我问你，是谁派你来的？”
　　克洛依旧紧闭着他那薄薄的嘴唇。
　　“恩？”史宾赛盯着克洛，明白了他的意思，面无表情的将匕首慢慢刺进他的手臂转动180度。顿时，克洛的手臂血如泉涌。
　　（只是个半成品……抱歉了……）
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

删除
更新时间2006-10-25 18:55:00  字数：6

　…………

6.8 即将到来的战争
更新时间2006-10-31 17:13:00  字数：4914

　安逸了300年，战争这个词语早已被西部大陆人民的遗弃到故纸堆中，仅剩的只有历史书的字里行间和小说家的笔下栩栩如生的故事，即使如暴风城这般尚武的城市，在300年来第一次战争到来前也是风花雪月，笙歌醉舞，人们都沉醉在沙丽思夫人为她的女儿吉所举办的第二次舞会中。
　　虽然第一次舞会被一个奇怪的小女孩给搅合了，也许会有一些稍稍不和谐的音调出现，但是吉柔和的微笑和铁血沙丽思冷酷的眼神，让暴风城的金贵们依旧准时参加了沙丽思夫人举办的舞会。
　　舞会的大厅中，人声鼎沸，热闹非凡，可坐在房顶上的丫丫却丝毫感受不到舞会的热闹气氛。
　　望着再次圆满的杰依丽亚之月，丫丫的脑子里全是吉的笑脸，她努力克制住心中澎湃的情绪，狠狠的掐了下自己的大腿，说实话她真的很想回到吉的身边，沙丽思夫人的话她根本不在乎，可既然是吉的拜托，她就必须遵从，为了吉她能做任何事情。
　　“唉，还是离开一会儿吧。”丫丫怕自己会忍不住冲进大厅，在微凉的秋风中起身，飞向城外，她需要一个人冷静下。
　　也正是因为这个原因，丫丫第一个发现了即将到来的战争。
　　那是什么？依靠满月的光辉，丫丫看到了令人震惊的景观。
　　从空中俯视下去，几十哩外的田野中，密密麻麻篡动的人头不断的从地平线上涌出，这景象让女孩联想起了几个月前在桑吉城发生的事情。
　　但这次并不是僵尸骷髅，而是教皇所创造的神化军团。
　　没有思维，只知道服从命令的神化士兵尽管和亡灵法术所创造的亡灵军团性质接近，但他们的体质和能力却要比亡灵们强上几十倍。
　　跟着神化军团之后的就是圣光教的圣骑士，厚重的全身盔甲，标志性的十字面具，身覆轻甲的战马，闪烁着金色光芒的圣锤，炫耀着他们强大的战斗力。
　　随行的牧师紧紧的跟在圣骑士的队伍后方，虽然大部分都是女性，但长期坚忍的牧师训练也为她们造就了一副不似普通魔法师那般孱弱的身躯，长时间的行军并没有让她们感到过分的劳累。
　　队伍的最后还有一队与普通圣骑士和牧师穿着不同的圣职者，丫丫认得出，那是异端审判所的精英圣骑士和牧师，其中还有好几位祭司级别的暗影牧师。
　　除了战争，还有什么能用得上如此强大的军队？而他们的目标显然就是前方的暴风城。
　　比起丫丫原本失落的心情，战争到来的信息更让她感到震惊，难道持续300年的和平就这样结束了？
　　尽管脑袋聪明，但是这个突然的发现让丫丫有些不知所措，她整理了一下思绪，首先，自己必须通报暴风城方面——敌人都到眼皮下了，暴风城竟然没有发现，看来数百年的和平已经让这座战争堡垒腐朽了。
　　趁着敌人还没发现自己，丫丫迅速的飞回暴风城，降落在暴风要塞。
　　就在丫丫准备通报她所发现的可怕事件的同时，潜伏在暴风要塞的另一个与暴风城无关的人也感觉到了一丝不祥的气息。
　　得助于蜜儿的面包，潜伏在暴风城大厅外花园中的凯基本上恢复了力量。
　　因为要塞守卫严密，与暴风城有过节的凯当然不可能直接见到吉尼杰奥，在知道今天晚上会举行舞会的消息后，他悄悄的潜进花园，准备在舞会结束的时候找到与吉尼杰奥单独会面的机会，他相信，拥有同样印记的吉尼杰奥会听自己把话说完。
　　躲在树丛中，凯紧紧的握住佩剑，止不住心中的激动，透过大厅的窗户，他能远远的看见如众星捧月般被包围在人群中的吉尼杰奥，也许是心境的改变，此刻他再也不觉得那个美丽的女子与邪恶的黑暗有什么关系，相反，凯愈发感到她与圣母的形象是多么的接近。
　　想起当日和吉尼杰奥的对决，凯的眼前浮现出在金色的火焰中妖艳而圣洁的吉尼杰奥，那不屈的眸子也许这是他看过的最美丽的东西。
　　美丽的东西……在过去，凯根本不会考虑这些，在他眼中一个圣骑士心中只有对圣光的忠诚，可是在失去信仰后，凯想了很多，短短的几天时间，凯想过的事情比他过去十几年都要多的多。
　　也许自己应该换个身份继续活下去，像个普通人一样活下去……
　　这个念头现在牢牢的占据了凯的思维，想起吉尼杰奥，想起救了自己的大叔，想起那个给自己面包的女孩，凯发现自己的过去人生太苍白了，单薄的如同一片薄薄的纸片。本来已经做好了见过吉尼杰奥就去自尽的决定也开始动摇了。
　　如果再给凯一些时间考虑的话也许他会想到更多的东西，但是一阵突如其来的感觉却打断了他的思绪。
　　圣光？
　　成长在圣光的照耀下，凯对于圣光非常的敏感，现在他能嗅到不远的西方有一股强大的圣光气息。那是凯一辈子都不曾见过的强大的圣光气息。
　　凯皱皱眉，他想不通为什么在暴风城会感觉到圣光的气息。
　　就在这时候，丫丫如同一团火焰降落在他的眼前。
　　借助满月，凯认出了丫丫，也看清了女孩脸上焦急的表情。
　　难道发生了什么？凯不禁如是想。
　　果然，女孩急匆匆的跑进舞会现场，打翻几个守卫，在众人的惊讶中冲到城主和吉尼杰奥的面前。
　　“圣光教打过来了，战争来了！”
　　这是女孩喊出的第一局话。
　　圣光教打过来了？战争？凯又皱起眉头，这是什么，笑话吗？
　　大厅中的众人们先是惊讶了一番，但马上又笑了起来，战争？西部大陆已经300年没有战争了，那是只存在于小说中的幻想情节。
　　虽然不太相信女孩的话，凯还是藏在树丛中，注视着大厅发生的事情。
　　铁血夫人好像非常讨厌那个女孩，板着脸下令守卫将捣乱的女孩赶出去，而吉尼杰奥却紧紧的护住红衣女孩，请求城主的宽容。
　　“吉！难道连你也不相信我吗？”
　　女孩的声音凄厉而悲伤。
　　听到丫丫的话，吉的心中突然涌出一股悲哀的感觉，她知道那是吉尼杰奥灵魂的悸动。也许吉尼杰奥想告诉自己一些什么，吉这么想。
　　于是吉放下了淑女的面具，推开守卫护住了丫丫。
　　“夫人，请相信的丫丫的话，就相信一次……”
　　大厅中的宾客面面相觑，战争，可能吗？虽然圣光教与暴风城势同水火，但是发兵攻打暴风城这种事情用膝盖想也是不可能的啊，犯得着将一个疯丫头的话当真吗？或者说，吉小姐同女孩的关系真如传言中的那般……
　　沙丽思夫人的气得脸色发青，但这是吉的话，她只能忍住气。
　　“吉，你……”沙丽思夫人想不通，为什么吉会对这个小姑娘如此护短，即使是她已经没有了亲人也犯不着因为她而放弃自己的幸福吧，这下，流言真是洗不清了。
　　在沙丽思夫人派魔法师启用大地之眼的法术观察情况的时候，丫丫紧紧的靠着吉，向她诉说自己的所见。
　　如果不是吉在这里，丫丫才不在乎战争什么的，“打就打吧，当你们打的不可开交的时候，我就能把吉带走了”这是丫丫的想法。
　　躲在窗外的凯虽然能听清楚刚才丫丫的喊声，但是当女孩安静下来，细细诉说情况的时候，凯就没办法知道详情了。
　　战争？联想起前不久教皇下达的加强训练，从全大陆调回精英圣骑士，整备战略物资的命令，再加上对圣光越来越强烈的感觉，凯也嗅到了战争的味道。
　　没过多久，被城主派去的法师就匆匆回来了，“军队，城外二十哩的地方有一支很庞大的军队！”
　　女孩的话变成现实，原本等着看笑话的宾客们都傻眼了，连铁血夫人沙丽思也一动不动的愣在座位上，铁青的脸上看不出任何表情。
　　“城主，怎么办……”
　　“圣光教这些杂种们竟然敢违反阿杰斯的条约，XX的！”
　　“夫人，敌人已经快到城下了……”
　　舞会上的都是暴风城的精英人物，可是面对陌生的战争，没有一个人能镇定的想出应对办法。
　　300年没有经历过战争，即使是曾经作为战争要塞的暴风城也无法冷静面对圣光教的突袭。
　　“大家都安静下来！”沙丽思夫人恢复了一贯的冷酷，冷冷的眼光扫过在场的众人，用她严肃的语调发布了一系列命令，“通知魔法师协会，迅速支援暴风城……”
　　魔法师协会在两百多年前就与暴风城有过互相防卫条约，在要塞中还有专门的传送法阵，可以让魔法师协会的法师们第一时间传送到暴风城。
　　“关闭城门，全城警备，动员起所有城卫队……”
　　虽然城卫队不是正规军队，但是暴风城的城卫队历来都是按照军队的标准训练，想素质也不会太差。
　　“开启魔法护壁，准备好魔导炮……”
　　暴风城本来就是一座战争堡垒，而且在300年前的解放战争中没有受到任何损失，完美的魔法护壁和强力的魔导大炮是城防的有力武器。
　　“命令我的私兵加入城防，还有，强制城中所有的猎人协助城防，赏金是平时的三倍……”
　　城主的私兵和猎人虽然素质参差不齐，但好歹数量也不少。
　　暴风城的支柱不倒，暴风城依旧矗立，大厅中的诸位在夫人镇定的影响下也渐渐冷静下来，按照城主的命令，运作起各级政府机构，为即将到来的战争积极的准备着。
　　二十哩的距离，按照一般的行军标准，暴风城只有一个小时的准备时间。
　　但是如果没有丫丫的通报，估计连一个小时的准备时间都不会有。
　　沙丽思夫人没有时间去想暴风城为什么会如此胆大的出兵暴风城，她也没有时间去想暴风城为什么能悄无声息的接近暴风城。
　　300年了，这一天还是到来了啊，沙丽思夫人想起曾曾祖父的告诫，“……圣光教绝对不会放任暴风城这个巨大的威胁，总有一天圣骑士的圣锤将挥向曼切而特的雄鹰（忘记提了，曼切而特家的徽记是雄鹰……），所以，暴风城绝对不能放弃武装……”
　　可惜，早在一百年前，前两任的城主为了暴风城的和平，在与圣光教的谈判中放弃了一直坚持下来的军队，解除了所有武装——也许几百年的和平让大家都麻木了。
　　沙丽思夫人紧紧的攥住拳头，她现在明白了为什么肯特七世那个老头在上次的谈判中会简单的答应一系列有利于暴风城的条约，没有武力，任何条约都只是一纸空文。
　　可恶的圣光教！
　　“夫人……”吉的声音将沙丽思拉回现实，她看向自己的女儿，吉依旧是一脸的从容，紧紧的抱住依偎在身边的丫丫，盯住自己的黑色瞳孔闪烁着坚定的光芒，“我会陪在您的身边。”
　　沙丽思夫人的眼睛透过了吉，看到了更远的地方，她的脸色柔和下来，摇摇头，“吉，你走吧……也许，我只适合做一个优秀的城主，无法理解女儿心思的我不是一个合格的母亲。”
　　转向惊讶于这番话语的红衣女孩，夫人的眼里再也没有了恨意，“虽然不喜欢你这个女孩，但是我还是要谢谢你，并且向你道歉……带着吉离开吧，流言什么的，已经不重要了，女儿的幸福才是母亲最希望的……”
　　说完这些，沙丽思夫人的面容又硬起来，站起来，向大厅外走去，她是暴风城的城主，必须守卫这座城市。
　　“沙丽思夫人！我……”吉想对夫人说些什么，却不知道应该怎么开口。
　　沙丽思夫人一边走，一边对靠上来的随从说着话，马上几个护卫就围上吉和丫丫，他们是遵从城主的命令送吉和丫丫离开的。
　　“傻瓜！你留下来只会让城主分心的！”不管是出自私心还是沙丽思的希望，丫丫都要吉离开。
　　“可是，夫人她面对的是圣光教的圣骑士啊！”
　　“这是我的责任……女儿，保护这座城市和你都是我的责任！”头也不回，说完最后一句话，沙丽思夫人的身影消失在门口，消失在吉的视野中。
　　“夫人……请保重！”吉明白沙丽思夫人的心情，知道她是为了自己，只能跟着护卫们向大厅的另一头走去。
　　“吉，你还不知道城主心里的期望吗……”对于沙丽思夫人突然的转变，丫丫似乎明白了些什么，她犹豫着，向吉道出她心中所想的。第一次，她感受到城主作为一个母亲的心情。
　　丫丫的话震惊了吉，她回过头，向着沙丽思夫人消失的方向大喊，
　　“妈妈！再见了，请保重！我一定会回来看你的！”
　　沙丽思夫人没有回头，凉凉的秋风吹过她布满皱纹的脸庞，带走了眼角的泪水，为了女儿，一定要活下来，她这么想着，走向即将到来的战争……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

